好厉害 这光环是什么
难道这就是传说中的…
传奇偶像
Cherry7
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
事变09   议员服与机关枪
好厉害
唯一作为偶像议员登上总理大臣之位的三日月神乐
背后有七人支持着她  通称Cherry7
她们就是其中的四人
白神沙希
向井和美
高崎梅布尔
泉泽慈
我也是第一次亲眼见到她们
前辈们已经先上台表演了
我们也上了!
怎么把队员都丢下了
还真是那么我行我素
我们也要在前辈面对好好表现了
来 上吧
就凭这点程度 竟敢自称为偶像议员
看来是想打倒我们呢
怎么会这样 为什么
不是来给我们应援的吗
抱歉了
这是怎么回事
不会吧 Cherry7竟然…
静 现在就是考验你作为偶像议员真正的实力的时候了
虽然我不知道Cherry7来这个会场想干什么
但是可以确定 她们没有认同我们现役偶像
这是向我们发起的挑战
我们必须勇敢面对 并且战胜她们
话是这么说
传说可不是徒有虚名
Cherry7 还没拿出真正的本事
就一瞬间打败了我们的同伴 掌控了演唱会
夏月 我们去把演唱会夺回来
为什么要做这种事
这挑衅的眼神
我并不讨厌哦
还不明白吗 真是不开窍
当然是因为现在的日本不需要你们了
什么意思
什么叫不需要
你们不觉得自己作为偶像议员的方向走错了吗
不
一点自知之明都没有 可笑
希望我们作为偶像议员的前辈 来看看你们有多少资质
这是楼凯党… 不 是樱庭总理委托我们来拜访各位的
樱庭总理?!
为什么 为什么前辈们会和楼凯党…
我来说明吧
怎么会…
现在诸位都齐聚在此
和这闪耀的舞台正相配
为什么总理会上台来
大家都冷静一点
我只想给大家一个惊喜 热热场
惊喜?
是的 令人愉快的惊喜
首先 诸位请看这边
赞来党党首
不动瑞希
十分可疑
伪造年龄  学历诈骗
赞来党党首 不动瑞希
又爆出新诈骗丑闻
神秘面纱之后的她 藏着许多令人怀疑的事
瑞希姐怎么可能会做出这种事啊
对政治家而言 透明公开是最重要的
别开玩笑了
被人怀疑…
而且
次文化新党
小水流美香
堆积月球土地
目的是倒卖
次文化新党的小水流美香
听说购买了大量的月球土地
是想一人独吞吗
我是买了 但是没有全部垄断啊
执着于土地 并不是什么令人称赞的事啊
过去也有许多摊上土地纠纷的议员
纠纷…
美少女党党首
桃井梅有谎称现役！？
其实不会冲浪？
还没结束
被称为美少女的 桃井 梅
其实根本不会冲浪?!
从冲浪板上摔下来可不得了啊
什么? 不管什么大浪我都能冲好不好
不知道能不能经得住政治的大浪呢?
若叶党党首
天羽来叶的机密情报？
在国会议室堂里迷路？
被警卫保护 管内广播
天羽来叶 在国会中被警卫保护 广播寻人
难怪议会能迟到
瞎说 才不会迷路呢
希望搞出的政策不要也迷路了啊
楼凯党议员
群体食物中毒背后
是SOS党党首
暗·林檎大人的黑暗诅咒
暗·林檎大人 诅咒这东西真是渗人啊
提议也有社会阴暗的影子吧
我只是习惯这么说而已
实在是不敢恭维啊
最后是 饭塚樱子
和国民的价值观相差的太多了吧
有困难就租车不就好了
诶 我有说什么不对的话吗
简直就像玛丽·安托瓦内特一样
这个样子搞政治还算是为国为民吗
国民们对你们感到深深的不安
对我的惊喜还满意吗
过去的三日月总理确实很有魅力
她有把日本引向正确道路的号召力
那是因为支持着总理的她们也十分优秀
和她们相比 你们又算什么呢
表演都无法吸引人
又怎么做出吸引日本国民的政策呢
作为议员 没解决任何问题
偶像也是碌碌无为
简直就是百害无一利
综上所诉 我提议制定《偶像议员禁止法案》
禁止兼任偶像和议员这相互冲突的职业
也有只有偶像议员才能进行的活动啊
也有身为偶像对从政也有顾此失彼的部分
我们楼凯党是这样坚信的
这种事…
各位对我提议的偶像议员禁止法案是怎么看的
看来大家都支持我的提议
要以偶像议员的身份阻止法案通过吗
当然
我们作为偶像议员 还有很多要做的事
连我们都赢不了 异想天开
我会阻止给你看
阻止法案之前还有事要做吧
与我们的一战
偶像也好议员也好 我们都会战胜前辈们的
我们要组建像三日月内阁一样 引领日本走向正确道路的内阁
我们要超越Cherry7的前辈们
走出一条路
嘴皮功夫
期待与你们的对决
鬼丸 静
昨晚的事不止是女主角党的问题
其他党的各位见识了那压倒性的实力 都有点沮丧
小静
现在正是考验你作为偶像议员的实力的时候
以现在的状态是赢不了Cherry7的
这是考验我作为偶像议员实力的时候
团结?
是的
Cherry7有着压倒性的实力
为了扭转颓势
必须要让大家跨越党派斗争 团结一致
团结偶像议员需要赞来党的力量
我…
我去请求赞来党协助我们
明白了 拜托你了
没想到你会提出这样的建议
现在正是偶像议员全员携手的时候
虽然给赞来党添了不少的麻烦
但还是拜托您了
明白了 一起做吧
谢谢
不过你应该知道 千夏肯定会来反对的
已经做好觉悟了吧
当然
祝你好运
话说回来上周提出的偶像议员禁止法案真是吓一跳呢
最近对偶像议员的差评越来越厉害
如果这个法案通过 国会就不再需要偶像议员
看支持率的话 法案通过也不是不可能
为了阻止偶像议员禁止法案
需要在场的大家团结一致
说什么团结啊
你怎么可能和别人一起活动
现在必须要集结偶像议员的力量
来跨越我们面前的Cherry7这面高墙
我们这儿为了洗白瑞希姐的冤情可是忙死了
我也被奇怪的谣言缠上了
说的好像买月球土地是什么坏事一样
政界的大浪对我来说都是小菜一碟
我真的没有迷路啊
如果我真的用了黑暗力量 他早就被我扔去那个世界了
我还是觉得自己没说错话啊
假冲浪 不认识汉字 都是什么国际玩笑
大家先停一下 在这之前…
而且糊弄来糊弄去 都老挑一个地方讲
绝对不会迟到 也不会尿床的
难道只能使用这个力量了吗
比预想的还要麻烦呢
瑞希姐
瑞希…
我明白人家非常不安
但必须要打破目前的这个局面
为了改变现在的形势 必须要跨越Cherry7这道坎
确实她们有被称作传奇的资本
表演的能力也是压倒性地强
但是我们也拥有很高地潜力
静正是知道这一点
才会得出偶像议员要团结一致的结论
对吧
为了超越Cherry7 我们的团结是不可缺少的
静…
我赞成
我看了之前的表演
不温不火待之是绝对赢不了的
而且 用半吊子的表演去挑战她们更是荒唐
这对被称为传奇的前辈们来说是很失礼的行为
虽然瑞希姐这么说
但是擅自离党的静现在来讲什么偶像议员的团结
实在太缺说服力了
而且不只是合为一体才叫团结吧
偶像之间互相竞争以更高处为目标
在某种意义上也是一种团结
如果连这里的对手都赢不了的话
向Cherry7挑战也是浪费时间
你有什么想法
这里的各个党进行表演比赛
来决定挑战Cherry7的人 怎么样
这也是一个方案呢
静怎么看
我同意千夏的意见
相互竞争相互提高的选拔会
我觉的很好
大家也赞成吗
我来担任评议
期待看到各位最棒的表演
一下子有了干劲了
超期待表演比赛
我一定会胜利
那么 你们有胜算吗
当然了 WITH不会输给任何人
夏月
她是我的搭档 星菜夏月
静…
来啊 再靠近点
那个…
终于找到你的搭档了啊
你紧张什么啊 一点都不像你
可是…
自信点
和夏月一起的话 肯定可以超越Cherry7的
期待你和她的表演
走吧 回去训练了
只顾着静 太不公平了
AIS的指导就拜托千夏了
这件事只能拜托你去做
欢迎回来
马上就要开始了 准备好了吗
准备好了
好的 ok
大家都充满干劲呢
我们也不能输
夏月 没事吧
我…
夏月 怎么了
那个…
紧张了吗
没事的 有我在你身边
为了日本 也为了未来
必须要成为超越Cherry7的偶像议员
在这儿输了的话 就无法抵达想要的未来
只有我们携手 才能改变未来
手と手取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
我相信夏月的力量 相信我的力量
可能性信じだら どこまでだって行けるよ
相信一切都有可能的话 无论多远都能到达
拜托了 给我你的力量吧
LET'S START UP, DREAM！！
拜托了 夏月
嗯
始まりの鼓動 感じてる
感受着最初的悸动
聞いて？ ひたむきな情熱 熱い決意(おもい)
在听吗 全神贯注的激情 沸腾火热的感情
素直な意見(きもち) ちゃんと知りたいんだ
只想看到你的真心
静
だってもっとドキドキとか 笑顏分け合いたい
因为我的心扑通扑通着想和你分享笑容
我要回应静的期待
自分のチカラ 信じ精一杯
相信着自己的能力全力以赴
声をあげて 今 世界中に屆けたい
放声唱吧 想让全世界听到
好厉害
LET'S START UP,DREAM!! WITH ME
明日は変わる！ きっと変えられる！
明天会有所改变 一定大不同
ブレない希望掲げ 歌うから
因为我们怀着毫不动摇的希望放声歌唱
手と手 取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
まだ知らない輝き 一緒に見よう 約束
未知的闪耀 要一起去看呀 约定好了
真是精彩的表演 这样的话可以赢下Cherry7
等等 刚才不止是我们的表演…
我也感觉到了 有静和我以外的能量
我也有不可思议的感觉
那到底是什么能量
大家的力量混合在一起
超越党的隔阂的力量的集合
我现在明白了
我们应该成为一个整体
一起组建超越党的界限的超党派组合吧
赌上偶像议员的未来
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい