在这东京都内的投票站
从早上开始就聚集了大量的选民
等待投票的队伍排成了长龙
在樱庭总理的呼吁下
付诸实施的偶像禁止法案
国民对于偶像议员的活动究竟会做出怎样的判断呢
静
就算是静香也会紧张啊
能做的事情我们都已经做了
不是吗
夏月
选举结果已经出来了
最新的舆论调查显示
害怕知道结果?
各党的支持率没有大幅度的变化
好啦 奶奶会陪在你身边的
这次选举的支持与否究竟会是…
一起看吧
啊 稍等
“偶像议员禁止法案”开票速报
就在刚才国民投票的开票结果出来了
现在的开票率是80%
结果显示 偶像议员禁止法案…
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
事变11   正式Live的5秒前
为您现场报道
得知刚刚的投票结果
在楼凯党这正欢呼雀跃着
万岁
总理 偶像议员禁止法通过了
你现在的心情是…
曾经说过很多次了
我对偶像的存在并不反对
但是身为肩负国政的人
因为太过热衷于偶像活动
而忽略了本职 这是本末倒置了
在这个层面上
在这次投票中 我感受到了国民十分贤明的判断
请问对于被称作偶像议员她们的今后 做何想法?
这就不用说了吧
只要做本来该做的事情就好了
没想到我们的作战被反过来利用了
实在是失策
都是我的错
因为我太忘乎所以 煽动大家朝着错误的方向前进
现到如今说什么啊
可事实就是如此
只为了取胜的表演是无法感动人心的
看了那场表演的观众们…国民们…
会否定我们偶像议员是理所当然的
我什么都没有看清…
要逃跑吗? 静!
千夏 别说了
但是
责怪静是没有道理的
现在我们应该做的是
严肃接受这次的结果
考虑今后的打算
不是吗
总之 我会负责的
这样可以吗? 包在她身上
我相信她们两人
没问题
感觉很冷清呢
像是世界上的灯全都熄灭了
即使打开广播也听不到歌声
这也是那个偶像议员禁止法案的原因
即便如此每天也这样过去了
什么都…
没有改变
不对
是我没能改变
我的身体…为什么…
喂 夏月
大白天的犯什么懒呢
快来帮爷爷处理田里的工作啊
嗯
笨蛋 你往那里耕作在想什么啊
要耕的地方在这里吧 这里
啊 抱歉
真是的
没事啦 没事啦
三平 你也不要太啰嗦了
不然是不会受女孩子欢迎的
爷爷
怎么了 夏月
偶像议员禁止法案
对违反者进行罚规探讨
甚至剥夺议员资格
不吃一点的话对身体不好
来
嗯
怎么了 不好吃吗
因为太好吃了
明明都这个时候了 还感觉很好吃
我如果没有当什么偶像议员就好了
像一直以来那样普通地生活的话
就不会有这样的回忆…
现在的我 要让别人露出微笑什么的…
做不到啊
来 擦下吧
夏月 你听说过三日月神乐吗
听过一点
你知道她是日本第一位偶像议员吗
诶?
已经是20年以前的事了
在这个国家陷入黑暗的时代
三日月神乐出现了
一开始大家都嘲笑她
年轻的姑娘 仅仅一个人能做到什么
一开始是一场孤独的战斗
但是 终于一位又一位的
神乐的身边聚集了相同想法的人
成为总理大臣的三日月神乐
改变了这个国家
带领陷入黑暗的国家走向充满希望的时代
三日月总理曾经那么得厉害吗
嗯
曾是个好时代啊
有一次 被问及为什么要成为偶像议员的时候
她这么回答道
想要让别人露出笑容
那么 那个三日月神乐现在…
这我也…
但是 那个时候的三日月神乐
夏月 和现在的你是同岁哦
和你一样年轻的女孩 相信自己战斗着
夏月怎么可能会做不到呢
但是 我不是什么三日月神乐
我什么都没能做到
没能让任何人露出笑容
那么 用你的眼睛确认下不就好了
用我的眼睛确认…
在这种地方要确认什么啊
星菜议员
您是…
不是吧 你把我忘了吗
是我啊 我
难道说 是后补选举时的…
好久不见 我是鹭宫
您在这里做什么啊
站前的打扫啊
为了下次的选举做准备
希望选民们能够记住我
想到要改变些什么 首先要从自己身边的事做起
偶像议员禁止法案的事情我听说了
真是遗憾
但并不是全部的国民反对偶像议员
不要气馁
谢谢您
鹭宫先生 您现在…
不属于任何党派姑且工作着
就算不在楼凯党那样的大党里
只要有志向就能做到
因为 教会我这些的
不就是你吗 星菜议员
做好觉悟等我哦
下次选举可不会输给你的哦
我也不会输的
走好 星菜议员
我也会加油的
怎么了
姐姐在哭吗
因为表情看起来很寂寞
在担心我吗 谢谢你
给 是我亲手做的哦
是吃了会精神的饭团哦
我是星菜夏月
从好久以前就是鬼丸小姐的粉丝了
手と手取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
夏月…
可能性信じだら どこまでだって行けるよ
相信一切都有可能的话 无论多远都能到达
各位排好队
LET'S START UP, DREAM！！
艺术品是不会跑走的哦
星菜议员 您好
古里议员 这是…
始まりの鼓動 感じてる
感受着最初的悸动
那件事之后 这里在网上什么的地方成了热门话题
聞いて？ ひたむきな情熱 熱い決意(おもい)
在听吗 全神贯注的激情 沸腾火热的感情
所以干脆把垃圾场变成了现在艺术美术馆了
素直な意見(きもち) ちゃんと知りたいんだ
只想看到你的真心
可是听说就是因为这个有很多垃圾处理不过来
啊 以前确实那样
だってもっとドキドキとか 笑顏分け合いたい
因为我的心扑通扑通着想和你分享笑容
不过 现在完全没问题
靠的是回收
自分のチカラ 信じ精一杯
相信着自己的能力全力以赴
让村里的人彻底进行了垃圾回收
声をあげて 今 世界中に屆けたい
放声唱吧 想让全世界听到
然后渐渐的垃圾减少了
一开始不知道会变得怎么样
还是要先把能做的都做了
LET'S START UP,DREAM!! WITH ME
明日は変わる！ きっと変えられる！
明天会有所改变 一定大不同
您知道吗 江户时代的垃圾回收率有90%以上
ブレない希望掲げ 歌うから
因为我们怀着毫不动摇的希望放声歌唱
以这个为目标
手と手 取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
まだ知らない輝き 一緒に見よう 約束
未知的闪耀 要一起去看呀 约定好了
一开始猫变得太多 造成了挺大的困扰
不过从能做的开始做起 什么都能改变哦
现在猫住的公寓已经建好了
課題にレッスン 山積みDAYS
课题和课程 堆积如山
状态还不错
是吧 猫老大
だけど放ってはおけない 見過ごせない
但是不能放手不管
志愿者?
ひとつひとつを ちゃんと大事にしたい
想要一个一个地认真解决
是的
喜欢这海的冲浪者们
帮我们召集了伙伴
だって原点はいつでも ココだと思うから…
因为无论何时这里还是我们的出发点
一步一个脚印 慢慢积累不断改变
多亏这样现在已经变成了这样
ちいさな勇気 みんなのココロが
一点点勇气 大家的心
为了保护这海原本的样子
繋がる瞬間 シアワセの虹がかかる
相互辉映的瞬间 结成了幸福的彩虹
今后我们也会加油哦
(LOOK UP HAPPINESS FOR YOU)
証明したい！ きっとしてみせる
想证明给你看 一定会做给你看
幼儿园有办下去的希望了
因为那件事得知关门的地方企业
キラキラ光る夢を 奏でよう
演奏闪光的梦想
愿意出资运营资金
目と目 合わせて うなずいてREADY GO
四目相对着点头 READY GO
工作的妈妈们和孩子们也松了一口气
星菜议员 请让我再次向您表示感谢
可能性信じたら どこまでだって行けるよ
相信一切都有可能的话 无论多远都能到达
要是没和您相遇
我可能现在还是老体制下楼凯党的一员
ドキドキは連鎖する 信じてる
相信我们扑通扑通着的心是连锁着的
但现在 我真心觉得能成为国会议员是好事
今日を頑張ることが わたしの信条
我的信条是现在一定要努力
从身边的事开始改变 才会有现在这么大的变化
谢谢您
SMILE IS POWER キミに屆け
SMLE IS POWER 传达给你
所以啊 用你的眼去确认下不就好了
奶奶 谢谢你
有答案了吗
离开赞来党的时候
我非常恨你
但现在想起来
那个时候我只是单相思
单相思?
只是把自己的要求强加于别人
既不给于 也不接受
带着自命清高的想法
对周围人回应不了自己而感到焦虑
到最后都不知道为什么
明明人不是一个人活着
却自以为一个人能搞定
但是你变了
不是的
是她改变了我
一开始觉得 开什么玩笑
没脑子 走哪算哪
一直说些梦话
不过她总是不求回报
给予我笑容 勇气
终于找到了呢
那就别害怕了 相信她
因为她是你选择的搭档
要出门?
稍微出去一下
要去找夏月吗
你看 我就说没事的嘛
所以不是早说了吗
你们之间的联系没有这么弱
那个…但是…
到这个时候还害羞个什么劲啊
夏月…
那个…
之前的事 非常抱歉
明明大家都在努力 我却一个人逃跑了
真的很对不起
我才是应该道歉
纠结赢下比赛 却忘记了重要的事
我们无论何时都要传递笑容
夏月会离开也是自然的
不是不是 怎么会
那个 不过多亏了这事我才明白了
我要先让静露出笑容
我发现了 为了让大家露出笑容
首先要让身边的人笑起来
我一直都依靠着静
没能让静露出笑容
所以先要让静露出笑容
我想看到静的笑容
所以 今后也请多多指教
星菜夏月
你就是我的搭档 不会错的
夏月 把笑容传递给大家吧
嗯
再以with的身份来一次live
是的
这就不好说了
在这个节骨眼上 搞违反偶像议员禁止法的事可能…
确实偶像议员禁止法得到了全民投票的支持
但是 并不是全部的人都反对偶像议员
肯定也有支持我们的人
就算这么说…
党首 您说点什么吧
我最喜欢夏月这样了
党首…
静 你怎么想
还行
只要粉丝还在 就要唱下去
这就是偶像
搞得不好的话 会被剥夺议员资格的
我明白的
这不是为了我们自己
是为了支持我的们的人
听见没
明白了
那么我就尽全力让演唱会成功的
我会让会场坐满观众的
这样就决定了呢
你们俩组成组合的话 会场肯定会座无虚席
走吧 开始准备吧
夏月 多久没练习了?
那个…7天?
休息7天 表演的完成度也会跟着降低
想要现在开始填补空白的话
随随便便的态度是不行的
我会拼命努力
这之前…
好痛…
这赘肉是怎么回事
不小心饭团吃多了
对不起
是吗 有动作了吗
还没吃够苦头吗
总理 该如何应对
要是这样的话就不要客气了
用实力来除掉她们
正义在我们这边
你们两个 准备好了吗
不好了
怎么了 这么慌张
观众…
一个都没来
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい