衰弱 贫困 贫富差距变大…
黑暗时代的日本!
在这个看不到未来的时代
女神们降临了!
用可爱的笑容和歌声 改变这无可救药的日本
她们就是…
偶像议员!
星叶夏月议员
我来发言
各位 饭团的话还是盐饭团好 对吧
这不对啊!梅子饭团才好!
女主角党扯什么淡啊!
说到饭团的话当然是鳕鱼子了!
不不不 绝对是海带泥
是金枪鱼蛋黄酱才对!
没想到会把这孩子养成这样
滚回去!滚回去!
为什么 大家
呀!!!
呀啦啦 终于醒了呢
居然在学习会上睡着 真不可思议
抱歉 差点睡着
差点睡着?你那叫熟睡
对不起!
那个…刚刚在说什么来着
美谷村的垃圾问题
当地住民也反应给了女主角党以外的党派
但是解决起来还是很困难
垃圾什么的收拾一下不就好了
谁来收拾?
预算呢?
收拾好的垃圾丢哪里去?
这个…
也就是说你什么都没想过呢
我最喜欢夏月的这种地方了
那么接下来去视察了
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
好棒 总觉得心情…
变得不太好了…
虽说全国的主题公园的垃圾都被运到这里
不过这比预想的还严重呢
能不能用法律规定一下啊
很遗憾 这没有违反这个村子的条例
不要再丢来垃圾了!
不要丢了!
保护美丽的自然环境!
千夏
唉 熟人吗
她们是赞来党的人哦
那么同是偶像议员呢
NO.2 龙石堂千夏
我才不知道什么偶像议员 适可而止点
再妨碍我工作的话 有你们好受的
有种你试试
反对暴力
再不适可而止点我们就叫消防车了
警车才对
废话少说 给我让开!
各位点到为止 火气别那么大
古里议员
你也是这个村子出生的人的话
为什么对这种暴行不管不问
暴行?这话就奇怪了
这里是我从先祖手上接管的土地
在自己的土地上干什么
和各位没什么关系对吧
可是 因为丢弃在这里的垃圾 村子的环境…
只有有人活着 就无法避免产生垃圾
我可是自己承担了这些垃圾
还是说 这个村子产生的垃圾推给别处就好了?
那才叫自我放纵吧
我可没做任何违反法律的事
洗洗脸 明白了再来吧
千夏 没事吧
还是告诉瑞希姐比较好吧
不能就这点小事就去劳烦瑞希姐
这个村子是我的故乡 这是需要我解决的问题
静
好久不见
你还真是还敢出现在我们面前呢
我是不会原谅你的 静
绝对不会
这是什么展开
那个…刚刚那是怎么回事
静和千夏之间发生过什么事吗
你很在意?
在意在意 超级在意!
有不少事 不少事哦
因为身上的气场 你伤害了太多的人
你的气场是无法融入别人的一把双刃剑
那个…有谁在吗!
猫妖!不要啊!
千夏?
开什么玩笑 居然叫我猫妖
不是的 那是…
对不起
不过你这么晚在这里干什么呢
打扫
打扫…是说打扫垃圾?
放任不管的话就会越来越严重
而且还会有不好的味道 所以
为什么要做到这个份上
这个村子…
这里 是我长大的地方
小时候 我经常在这里玩
这里就像天堂一样
所以我一定要保护这里
你干什么呢
我来帮忙
我也明白千夏的心情
别多管闲事
但是…
我绝对不会借助静在的女主角党的帮助
为什么…
你想知道?因为那个女人背叛了我
不是 她是抛弃了我们赞来党的叛徒!
议员 这真的没问题吗
您放心 垃圾的处理按之前的来就可以
可是偶像议员太闹的话我们这里也…给您满上
毕竟要让别的地方处理垃圾那也不是一笔小数目了
偶像议员?那帮小丫头能干什么?
您尽管放心交给我吧
既然议员都这么说了的话…
背叛?千夏是这么说静的吗?
是的
背叛吗 旁人看来确实是这样吧
不是这样的吗?
她是不想再伤害任何人了
是怎么回事?
你也看到了 静作为偶像的实力已经很厉害了
是的 她很厉害
但是 静因为她超群的气场
就这样 静破坏了很多人的偶像才能
所以静才离开了赞来党
没做任何解释 硬是背上了叛徒的恶名
那静一直一个人的原因…
是不想伤害任何人
那就是静的特有温柔
这样是不对的
不对?
幸惠姐
我是静的拍档 所以没问题的
没问题吗
夏月
嗯
我喜欢你
你这种地方我最喜欢了
静
能帮帮我吗
拜托了
你是叫夏月来着?
还在想什么齐心协力吗?
现在不阻止他们的话 这里的自然环境就会死掉的
所以 请助我一臂之力
我拒绝
毫无犹豫?
这样不好吧 千夏
听听她怎么说啊
拜托了
这是为了让村里的人露出笑容
希望你能帮千夏她们一下
请别带上我
只要有我在 千夏是不会帮忙的
必须是有静的女主角党才行!
我是鬼丸静的拍档!
我…
我不管发生什么 都不会被击败
你倒是说句话啊
我没有为过去的事道歉的意思
但是 希望你们能帮助夏月一把
千夏 一起干吧
这里不是千夏最重要的地方吗
就是啊 千夏
知道了 都说到这个份上了我就傲娇的答应了
但是我有条件
静 和我一决雌雄!
终于来了呢
之后要比的是
偶像蹦极三蹦对决哦
拿下这个悬崖就能红的传说中的蹦极跳跃
如果能赢下这场蹦极对决
我就和你们女主角党合作
但是如果胆怯的跳不出去的话
就要对瑞希姐道歉
瑞希姐是?
赞来党党首 不动瑞希
被称作传说中的偶像三日月神乐的重现 是顶级偶像
怎么样 有胆量接受这场比赛吗
当然!
我从小就最喜欢高处了 非常有信心
夏月…
来吧
堂堂正正决一雌雄!
明白了…
夏月还真是…
判断偶像气量的蹦极对决
我不会输的
为了赞来党 不 也是为了不动瑞希
就算下面有河 在这个高度还是会害怕的吧
看吧 马上就脚软了
不过这是你自作自受
偶像的道路可没你想的那么简单…
消失了?
这个超爽的
居然跳下去了
千夏 看你蹲在地方 没事吧
没事 看好了
只要集中精神的话 我也能跳 能跳的
虽然是新人还不错嘛
谢谢夸奖
不过从这里跳下去
可是需要有在一万观众面前站上舞台的胆量的
你有这个胆量吗
又跳下去了
那孩子到底怎么回事
那个…轮到千夏了
我知道了!
看好了 什么才是真正的偶像
让我来教教你!
难道千夏怕了吗?
如果失败了就要去陪祖先了
才不是啊 只是在屏气凝神
看好了 我现在就跳
但是绝对不许推我
我要自己掌握时机 千万别推
我再说一遍 绝对不许推…
所以都说了不许推啊!
刚刚原来是装的啊
偶像蹦极最后的比拼了
至今只有两个人从这个悬崖跳下去过
传说中的偶像 三日月神乐
还有我赞来党党首 不动瑞希
怎么样?怕了现在退出也可以
和之前的完全不一样
真的好高 脚都有点软了
这次蹦极看来是跳不下了
瑞希姐 你的传说现在就有我来继承吧
我能听见 是观众们的欢呼声
看起来沉醉在自己的世界里了
成为像你一样的顶级偶像
这就是我报恩的方式
瑞希姐 我现在就要起飞成为明星
上吧
要跳了
千夏!
夏月!
已经够了
不要勉强自己
她这么说了 怎么样
我想退出
这么高好害怕
但是
我不会放弃
因为在这里放弃的话 就没法和千夏她们合作了
我想要大家齐心协力 还原这个村子的环境
夏月
静
我能站在这里多亏了静
谢谢你
我去了
夏月
夏月!
加油了哦
刚刚的声音是怎么回事
对不起 瑞希姐
我没能成为你那样的…
好像断掉了…
辛亏下面有河
夏月真幸运呢
哪里幸运了
那件事该怎么办!虽然有赞来党的合作
打算怎么拯救那个垃圾处理场?
看来是完全忘了正题了
不过掉下去的时候我想了
虽然垃圾处理场看起来很脏
总觉得像艺术品一样
好漂亮
然后呢
以上!
我说你啊…
艺术品吗
说不定这个点子可能有用
议员 不好了!
怎么了
垃圾处理场…
怎么回事 这个骚动
高気圧が眩しさを 手招きして
高气压让人目眩
好像是偶像议员要美化丢在这儿的垃圾
空を色づけるseason到來
给天空着色的季节来临
大家注意!
一件美化好的垃圾可以当一张握手券
光のshower 思いきり 受け止めたら
尽情的沐浴于阳光之中
在美谷村这座垃圾丢弃场
灼熱ハートが はしゃぎだすよ
灼热的心震颤不已
以偶像议员赞来党和女主角党为中心
正在对丢弃的垃圾进行再生
いつもより 派手な服を選び
选择了比平时更华丽的服饰
在别人的土地上任意妄为!
ビビッ！と くるような ときめきを 探しにいこうよ
一起去探索 摒弃胆怯的心跳吧
你们给我上!
要燃起来了哦!
yeah！
はっぴ?☆ Sunrise きらめくParadise
HAPPY SUNRISE 闪耀的天堂
未來への 道を照らすよ
照耀着通往未来的道路
昨日までの自分を 脱ぎ舍てて さぁ駆け出そう
告别过去的自己 奔跑起来吧
你们在干什么…
とびきり☆ Surprise ドキドキやまない
最好的惊喜 让人心跳不已
毎日を 焼きつけていく
在每天的生活中留下印记
胸に火照る思いが
为了能让存在于胸中炙热的思绪
このまま ずっと冷めないように
一直这般永不冷却
你来了?
算是吧
Summer shineぎゅっと抱きしめて
SUMMER SHINE 紧紧地拥抱着
她就是静的新拍档吗
如果是那样就好了
各位 要好好保护村子哦!ok?
ok!
唉 怎么光写赞来党
这就是政治
不愧是瑞希
把甜头全部揽走了
还想着上了新闻能跟乡下的奶奶炫耀的呢
好啦 这次收到了千夏家那边的大米当谢礼
不也吃到了美味的饭团了吗
话是这么说的…
唉 静去哪里了
我不管发生什么 都不会被击败
古里退党了?
真是个蠢货
要采取什么措施吗
放着别管
就算有一两个人离开楼凯党
也不会对我们有什么损失
只要有愚蠢的大众不希望变化
我的政权就坚不可摧
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい