父亲 我…
不管你说什么 我都不允许你当偶像
我有想以偶像议员的身份做的事
已经说过了 我不允许
到时间了 我要会客
鬼丸社长 久等了
反对建设巨型体育场!
反对!
不准乱花纳税人的钱!
不准!
反对建设巨型体育场!
反对!
夏月去新泻了?
是啊
反对建设体育场的人好像在搞游行
听说夏月老家的人也牵扯进去了
她一个人没事吧
要是像当一日局长那样搞出什么大事…
放心吧
夏月就算搞出什么事 最后也能让大家露出笑容 是个天才
三平
夏月
你来了啊
大老远跑来 谢谢你了
夏月 在这种地方建什么巨型体育场也没人会来的
这是乱花纳税人的钱
是啊是啊
垃圾会增多 我们担心会污染环境啊
是啊是啊 想想办法吧 夏月
明白了
我保证 一定会解决这个问题
夏月
那个 建设公司是…
鬼丸建设…
鬼丸?
好像在哪里听过这名字…
这里就是鬼丸建设啊
好 加油上
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
事变07   麦克风可不是装饰
我是女主角党的星菜夏月
请让我和社长见面
已经和您说过很多次了 您有预约吗?
没 没预约
按社长的要求 没有预约的客人请恕我们拒绝
那就现在立刻预约
我是女主角党的星菜夏月
关于建设体育场的事 我必须和社长谈一谈
女主角党?
拜托了
我有想以偶像议员的身份做的事
已经说过了 我不允许
我不会再和父亲见面
直到他允许我当偶像议员…
不然不再见面
初次见面 我是女主角党的星菜夏月
请多指教
有什么事
希望您能重新考虑一下体育场的建设计划
人们都说这是乱花纳税人的钱 反对建设体育场
建设费和维护费太高了
垃圾问题和环境污染也很让人担心
把现在的计划推进下去 也没有人会开心的
应该重新考虑这个计划
我们偶像议员是发自内心希望人们能够有更好的生活
能够露出笑容
建设计划是凝聚了许多人的心血 才在政府主导下定下来的
预算也已经分配好了
不可能做变动
可是…
政治可不是闹着玩的!
请讲
送客
诶? 闯进了鬼丸建设?
是的
可是那个顽固社长太过分了
小瞧偶像议员 还不好好听我讲话
说什么 建设计划是政府主导下定下来的
预算也已经分配好了
不可能做变动
为什么这么自作主张啊
这种事重在做事前工作 一步步来
你看你搞得 鬼丸社长再也不会见女主角党了
诶 是这样的吗 怎么办…
好啦好啦 已经发生的是也没办法了
党首 根据情况也得考虑用上那张王牌了…
是啊
不过说不好啊  静她…
诶 静是王牌?
是的
她是鬼丸社长的独生女
哎 真的?
那根静商量下不就没问题了
我去啦
等一下 星月小姐
哎呀呀
静
我有个请求
请求?
嗯 请和我一起去下鬼丸建设
哈?
想和静的父亲谈一下修改体育场建设计划的事
我拒绝
为什么啊?
不为什么
静的父亲反对她当偶像议员
建筑这行是创造人们聚集的地方的工作
做这种工作的人和做我们这样工作的人很难相互理解
而且静是独生女
家里一直期待她能够继承公司
不过静不想走父母铺下的道路
而是开创自己的人生
所以和家里闹得不愉快
其实是关系很好的一家人
静是想通过偶像活动把人们的心连在一起
如果她父亲能理解就好了
他们的关系也应该会往好的方向发展…
不过改变人心可不是件简单的事啊
幸惠姐
可能确实不简单 但是人们是能互相理解的
我是这样相信的
所以静和鬼丸社长 也一定能够理解对方的心的
我会想办法解决
嗯 拜托你了
听说女主角党的星菜夏月议员吵着要更改体育场建设计划
女主角党吗?
那些人就知道找麻烦
女主角党有位叫鬼丸静的议员
鬼丸社长 她是您的千金吧
不错
是吗
去世的夫人留下的她成了偶像议员啊
您该不会为情所动 答应修改计划吧
女儿是女儿 我是我
独立不羁 这是我的座右铭
来干一杯吧 祝体育场建设成功
干杯
静 求你了
和我一起去跟鬼丸建设吧
你真缠人 说了不去就是不去
别说得这么绝情嘛
静觉得现在的建设计划没问题吗?
建设费和维护费都太高了 大家都反对建设
我们偶像议员的工作不是让大家露出笑容吗
和我一起去你父亲那里 说服他修改计划
你给我适可而止
不管你请求几次我都会拒绝
我已经决定了 在父亲允许我当偶像议员之前我都不会再见他
冥顽不灵
你说什么
静固执己见不听别人的话这点
和你父亲一模一样
别把我说得跟父亲一样
我才不顽固
我是独立不羁
毒蛇?
独…立…不…羁
不受人指使 按自己的意志行动
阴沉沉的 眼见着就要下雨了
星菜小姐和鬼丸小姐都闭门不出
我事先打探了下 请求和鬼丸社长见面
果然不行
是吗
难得二人组正要顺利启航
那个…
我是来件星菜夏月的
不行啊 根本想不出好主意
有没有什么能够说服鬼丸社长的…
夏月 我进去了
…好主意啊
疼疼疼…
三平?你怎么到这来了
我是来把村子里大家的想法带给你的
这是…
小孩子们自己画的
这是他们理想中的体育场
别看孩子们小 也考虑了不少啊
夏月
把大家的想法传达给建设体育场的人吧
必须要把人们心里想的告诉他
我一定会说服鬼丸社长
冥顽不灵
静和你父亲一模一样
抱歉 社长现在外出办事
几点能回来?
不太清楚
我也是来训练的 看到静就过来了
瑞希…
看你跳舞好像是在发泄啊
没这回事
你以为我们在一起多少年了
今天搭档不在吗
搭档?
是叫夏月来着?你们不是二人组吗
那个天真烂漫的孩子 挺有意思的
天真烂漫过头了 也没少让人上火
静变了啊
之前不会像这样表达自己的感情
憋在心里 感觉浑身带刺
不让周围的人靠近
唱歌跳舞的才能当然是必须的
不过对于偶像来说 最重要的是表现感情
能把自己的感情传达给人们多少
现在的静挺不错的
说…说什么呢
我期待着有一天能看到你们俩的演唱会
演唱会吗
鬼丸社长
社长 拜托了 请修改建设计划
我说过了 不会修改的
请看看这个
这是孩子们画的
他们希望能建成这样的体育场
这种画没有任何意义
当然有意义
请您好好看看 接受大家的心意
烦人 让开
夏月
没事吧
你干什么啊 太过分了
这是大家苦心尽力画出来的
就不能看一眼吗
当然有意义
请您好好看看 接受大家的心意
果然静的父亲不是那么好对付的
没能把大家的想法传达给他
没希望了吗
现在要放弃还早
静
来办演唱会吧
演…演唱会?
对 呼吁修改体育场建设计划的演唱会
夏月 我错了
想要让人们露出笑容 就必须传达出自己的想法
传达夏月的想法 新泻的大家的想法
建成大家喜欢的体育场
所以 一起来办演唱会吧
静
喂  有没有干劲啊
当然
办吧 来办演唱会吧
既然决定了就得好好准备下了
好耶
就是明天了
绝对要成功
哦!
无聊小丫头们看来还是觉得只要唱唱跳跳就什么都能解决
要施加压力让演唱会中止吗
随他们去吧
演唱会当天
静的父亲好像还没到
我们现在只需要尽力做好能做到的
上了
嗯
大家请看
这些画是新泻的孩子们画的理想中的体育场
我们希望能够建成让人们露出笑容的体育场
没错没错
她们真懂我们的心啊
我们WITH要求修改体育场建设计划
谢谢
手と手取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
可能性信じだら どこまでだって行けるよ
相信一切都有可能的话 无论多远都能到达
LET'S START UP, DREAM！！
始まりの鼓動 感じてる
感受着最初的悸动
聞いて？ ひたむきな情熱 熱い決意(おもい)
在听吗 全神贯注的激情 沸腾火热的感情
谢谢
好棒
素直な意見(きもち) ちゃんと知りたいんだ
只想看到你的真心
好漂亮
だってもっとドキドキとか 笑顏分け合いたい
因为我的心扑通扑通着想和你分享笑容
自分のチカラ 信じ精一杯
相信着自己的能力全力以赴
声をあげて 今 世界中に屆けたい
放声唱吧 想让全世界听到
LET'S START UP,DREAM!! WITH ME
明日は変わる！ きっと変えられる！
明天会有所改变 一定大不同
ブレない希望掲げ 歌うから
因为我们怀着毫不动摇的希望放声歌唱
手と手 取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
まだ知らない輝き 一緒に見よう 約束
未知的闪耀 要一起去看呀 约定好了
两位辛苦了 演唱会非常棒
反响也很好
谢谢
不过没能说服父亲
这才刚刚开始
粉丝俱乐部的人们也发起了署名运动
一起加油吧
这是三平送来的
大家一起吃吧
哇 这个可好吃了 我开动啦
静也尝尝
鬼丸小姐 请看看这个
鬼丸建设社长 鬼丸圭吾先生宣布
修改体育场建设计划
缩小规模 放弃建设巨蛋
改为基于当地环境的设施
建设时成为受人们欢迎的体育场
静的想法 大家的想法 都传达给他了啊
静 太好了
也多亏夏月 努力纠缠到最后
哪里 称不会上纠缠啦
夏月 偶像不能漏出那么松懈的表情
去训练了
好
你还是为情所动了吗
到底是什么打算
女儿是女儿 我是我
人们聚集在那里 脸上洋溢着笑容
我想要建设的是这样的体育场
仅此而已
看来必须要对偶像议员动真格的了
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい