接下来进入发射程序
启动检测OK?
OK
机械系统 GO
电力系统 GO
动力系统 GO
发射组织 GO
美香大人 风向良好 GO
谢谢 管制塔莉娜
倒计时开始
这次绝对会成功
点火
隼人 12号 起飞
快看 快看 是理想的角度哦
成功了呢
好漂亮的火箭之路
超Cosmic~
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
所以在夏天的国际议事堂开放活动上
我们会按照以上方案来使用议事堂
次文化新党 小水流美香
小水流美香
美香大人 在叫你呢
在
这个…关于我们国际议事堂开放活动的计划
那个…首先请大家看自己手边的资料
我有个问题 可以提吗
请问
为什么要在国会的展望室发射塑料瓶火箭
这其中的必然性是什么
难道是我的理解力不足吗
这…这是
怎么说呢
在国会这种非…非日常性的地方
用日常性的 身边的东西
加油啊 就是这样
对宇宙的兴趣?浪漫?
希望到场的人们能够感受到这些
原来如此
对于孩子来说是个非常棒的计划
谢谢您
但是 该怎么说呢
你的想法是无法传递到的
该说是热情吗?
感觉不到热情的计划是不会让你通过的
而且没有前例啊 前例
再加上使用展望室…
你不知道吧
关于那个房间的可怕的秘密
猪名川啊
出来了个棘手的议员
是谁啊
是个很烦的人
一到夏天的这个时期就跑出来
纠缠不休地干涉我们的提案
看来猪名川夏之阵还健在啊
是这样啊
有没有什么办法能挽救次文化新党的危机呢
没有反论的话就到此为止吧
感觉鼻子痒痒的
哎呀 是热伤风吗
是那个难缠的…
刚才说我是什么
猪名川议员 你辛苦了
毕竟夏天发生了许多让人背后发凉的事啊
请多加小心哦
是猪名川议员身上喷的古龙水的原因吧
和传闻一样浓烈呢
又搞砸了
我不擅长准确地表达自己的意见
要怎样才能成为像大家那样出色的政治家呢
果然在这里啊
女主角党的各位都已经到了
不能让她们等啊
久等了
突然叫各位出来 给你们添麻烦了
今天由我负责招待 请随意点自己喜欢的
我想要说的…
是这个
别看它小 和真正的火箭是一样的
它咻的一下从国会议事堂的展望台
划出美丽的抛物线飞出去
请想象一下
咻的一下喔
在这前方有宇宙等待着
不好意思
锵
怎么样 是条很美的抛物线吧
是抛物线啊
宇宙大爆炸 黑洞 地外生命体也是如此
即使是科技发达的现在 也还有许多未解之谜
这就是Cosmic
宇宙中充满浪漫
所以通过塑料瓶火箭…
希望让大家感受到宇宙的浪漫?
不愧是近藤议员
那个 记得隼鸟号吗
隼鸟?
旅行了60亿公里的小行星探测器
成功采集了样本
当时还引发了一阵热潮
那时候 全日本都注视着宇宙
我希望人们能够更加关注宇宙 才计划了那个活动
和委员会的时候不同 很能讲嘛
很遗憾 按照那个说明方式的话
我觉得很难确保国会开放活动的预算
果然各位也是这么觉得的吗
再加上猪名川议员是
抓住美香大人平时怯生这个弱点的强敌啊
所以希望女主角党的各位能助我们一臂之力
就是和次文化新党合作举行活动的意思吧
女主角党至此解决了许多问题
如果也能帮助我们的话…
但是我都不知道国会议会堂竟然有展望室
因为8层以上是禁止进入的
禁止进入?
为什…
想要知道禁止进入的理由吗
让8层被称为不开之室的恐怖理由…
那是一个闷热的夜晚 发生在国会议事堂的事情
一名警卫有一股不详的预感
他一踏上8层
就感觉到一股恶寒袭来
他感到了一阵骇人的气息
转身一看…
战前
8层是国会议员练习社交舞的地方
在国会议事堂练习? 有点意外
在那里有一对通过跳舞结识的情侣
但是恋情没有结成正果
据说女方因为太过于悲伤
就从两人相遇充满回忆的8楼跳下
那个女人因为没能成佛…
放弃活动吧
不能让人们聚集在幽灵出没的地方
没有神佛大人 是无法驱赶幽灵的
说是只有神佛大人才能驱赶幽灵?
说到大人那当然指的是我了
看我暗·林檎大人让幽灵跪倒在面前
我们是Ghost Busters!
噢 是SOS党的各位
有视觉系顶峰的超酷暗·林檎大人帮我们的话
就能以一敌百了 真是太感谢了
受一宿一饭之恩 我也会帮忙的
虽然并没有让我们留宿
也感谢夏月大人
那么 走吧
美香大人 你放心吧
等一下
看来她们还没放弃啊
什么塑料瓶火箭 简直荒谬绝伦
为了保证下年度的预算
我们也必须要像提案的活动那样 充分使用多余的预算
没错 无论怎样都要否决他们的计划
没有必要分给什么浪漫的预算
可是…
不用当心
大家会帮助我们退治妖怪
请保佑我们能够举办活动
不过…真的没问题吗
这样就能探知幽灵的位置了
吓死我了
抱歉
这个方向有灵的反应
看不到幽灵啊
好像…感觉到了什么气息
没问题吧
我说你适可而止啊
天下分け目のアイドル大合戦？
胜负关头的偶像大会战？
がばい？ ヤバイ？
拼搏？糟糕？
あ ええじゃないか！ ええじゃないか！
不是挺好的吗？*2
在下先上
竟然让我动摇成这样 有两下子啊
～Welcome to マイワールド～
欢迎来到我的世界
用盐 用盐来净化它
万全の体制 いざコズミック！
万全的体制 来吧 无边无际的宇宙
后悔吧
さあ 怒気怒気☆ワンダラン (Run Run)
那么 心跳不已 惊奇不已（持续）
完全没有用啊
安全に案内 お連れします！
安全引领 请跟随我
挺厉害的嘛
一回 入ると…
一旦进入
客气了
请问…有什么问题吗
你不怕我们吗
嗯 不如说感到光荣
有胆量嘛
能和筑成日本的老师们说话
是宇宙的可能性在闪耀着的证据
这可能是器量非凡的女孩啊
这个世界充满了Cosmic
哎呀 真是愉快痛快
制御不可能 Dig Dug Dang
就无法左右
噢 是供神酒呢
深いトコに入っちゃって？
进入某个深处？
用这个一击撂倒
唯我独尊 曖・昧・マン
唯我独尊？暧昧？这才是男人
ムゲンダイ∞の愛 ビックバン！
无穷大的爱 BigBang（韩国天团组合）
喝酒不太好吧 我们还未成年呢
从合法性上来讲这样很不妙啊
少し不思議？ サイエンス？
有些不可思议？科学？
确实是…
真…真没办法 这次交给我吧
何言ってんの？×6
你在说什么啊*6
ノンフィクション！ノン！
不要谎言虚语音！不要！
VIVA☆煩悩！ 未来永劫！
VIVA 烦恼！永远持续！
熱中症のフィーバー☆タイム (FV!)
头脑发热的狂热时间
糟透了!
没頭で結構！
埋头专注就好了
别让它变多啊!
多余的事情!
宇宙に中二でもいいじゃん？ (Say!星！)
宇宙中犯二病也可以？（Say!星!）
不行了!
奶奶!
すわ！一大事！ 一騎当千！
哇 一件大事！一骑当千！
完全派不上用场啊
光说不干就成欺诈了
彗星彡のように現れる…
就像彗星般的出现
YOU们平时真是闹腾啊
不过小姑娘们异想天开的行动 着实是愉快痛快
您知道我们吗
偶像议员 当然知道了
接连进击让楼凯党的小屁孩们没少吃苦头
干的事情都很有意思
看着这些的我们被偶像议员俘获了心
各位前辈支持谁呢
愉快的小姑娘不少啊
我支持的当然是你
我吗?
你在国会答辩的时候 讲话总是前言不搭后语
看着就捏一把汗
莫名地让人想要支持你
太不好意思了…
明明说道喜欢的事情就话多得惊人
对楼凯党的小屁孩怕什么
要有自信 自信
可是 对我来说那些议员们不是小孩…
没有前例 这种小屁孩们的陈词滥调
YOU来统统打破就好
我们一路成就的 也是没有前例的事
没有前例的事…
但是 并不是打破了就可以了
没有自己的构想是不行的
YOU有自己的理想吗
我…
所以才会在答辩上说不出话来
为什么想在这个地方举办活动
理由是什么
这是…那个…就是…
即使在经济不景气 贫富差距不断扩大的这个社会中
也希望人们能有拥有梦想的勇气
我想在国会中 通过活动来让人们感受
连接宇宙的高视角 还有能够拥有梦想的感觉
这不是就有了嘛 构想
什么世界经济 什么全球化
只不过是对列强唯唯诺诺而已
不要输给无聊至极的小屁孩搞出来的政策
想法幼稚也可以 被人说理想主义也可以
把这份自信展示出来
YOU们偶像议员一定可以让国民露出笑容
有朝一日 在那里可能还会建起你们的铜像
我们都这样相信着
请收下 谢谢各位
这不是你很重要的东西吗
是打算当作听课费?
すわ！一大事！ 一騎当千！
哇 一件大事！一骑当千！
没有什么别的办法了吗
彗星彡のように現れる
就像彗星般的出现
安静 我正在想别的除灵方法
ミカ (コズミック！) リナ (参上！)
美佳（无边无际的宇宙）莉娜（参上！）
看来包里有什么好东西
夢追う 我武者羅彡ガール
追逐梦想 猛女孩
我说你 别闹了 快停下 喂
没想到林檎大人还会带着这种东西啊
～Welcome to マイワールド～
欢迎来到我的世界
我的宝贝周边啊
消失了
这是…
猪名川议员的
再加上夏月大人的喷嚏
看来猪名川大人确实来过此处
感觉就像天象仪一样
好险好险
差点就被发现了
啊 猪名川议员
我准备吧眺望室的活动重新提交审议
从Cosmic视角来和各位谈日本的理想
说什么幼稚的话
没…没有前例的是怎么可能得到认同
没有前例的话 就由我来成为前例
我明白可能会有人说我幼稚
但是议员们丢掉的幼稚 正式我们偶像议员的武器
正是这把武器 能让国民们露出笑容
我们国会议员各自有着不同的长项
充分运用各自的知识 促进支持国民的梦想
我觉得这才是我们的职责
猪名川议员
请多多指教
美香大人 太精彩了
这也是多亏了各位前辈吧
各位前辈?
幽灵已经顺利降服了
打到幽灵的时候 天上一闪一闪的 像天象仪一样
可漂亮了
在国会搞天体观测…
美香大人?
我准备重新做一下计划书 能帮帮我吗
当然了
次文化新党 小水流美香
在
请各位阅览一下手边的资料
各位也应该知晓 在国会议事堂完成的当时
因为是日本最高的建筑物
国会议事堂曾被用作灯塔和瞭望台
而这次提案的 就是使用国会议事堂的展望室进行天体观测
神驰议事堂诞生的辉煌年代
观察从那时起一直在天上守护这座国会议事堂的繁星
希望到场的人们能从中感受到浪漫
大获成功啊
时间这么紧 多亏了女主角党的各位来帮忙
真的非常感谢
不过为什么放弃塑料瓶火箭的发射了?
天体观测或许能让更多的人引起共鸣
夏月的话让我有了这个想法
唉 我说了什么吗
你不记得了吗
着实是夏月大人的风范
好 各位预备
超…
Cosmic!
父亲 我…
不管你说什么 我都不会允许你当偶像
我有想以偶像议员的身份做的事
我已经说过了不允许
到时间了 我要会客
鬼丸社长 久等了
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい