衰弱 贫困 贫富差距变大…
黑暗时代的日本!
在这个看不到未来的时代
女神们降临了!
用可爱的笑容和歌声 改变这无可救药的日本
她们就是…
偶像议员!
事变01   即使我成为国会议员
这次真的有劳殿村议员了
这是我一点心意 希望能合您口味
看上去挺美味的点心啊
话说越后先生 您下手也够黑的啊
哪里哪里 不敢和殿村议员您相提并论啊
议员 议员!
媒体宣传是心脏病发作
直接原因是被食物噎住了
哎哟 那人以前就看见好吃的就红眼
对了 那补选的候补人怎么样
不好意思 还没什么眉目
老师 要在东京找补选的候选人吗?
今天去新泻也毫无收获
说是要找受当地喜爱孩子
也不知要该从何找起
神代先生 停一下
怎么了 现在没有什么空闲时间了
议员 你有在听吗
大家 今天也伴着我的歌声下种吧
加把劲下种了哟
呀 今年插秧也不错啊
真的
果然奶奶做的饭团就是好吃
吃的这么急 小心噎着啊
话说回来 夏月还真是喜欢唱歌给别人听啊
我们家附近的秧也顺利的插完了
夏月 谢谢你的插秧歌
下次也拜托你了 我们村的偶像
哎呀 偶像什么的…
夏月的歌 能让他人露出笑容
从小就喜欢唱歌 大家听了你的歌都发自内心的高兴
也长成了这么个好女孩
哇 被夸奖了! 最喜欢奶奶了
你好
想不想让全国人都听到你的歌声呢
我来做偶像议员?!
如果可以的话 要不要来参加这次的选拔呢
我参加 务必让我参…
奶奶 水…
所以 刚刚和你说…
真的对不起啊
没事 真是个有活力的孩子
我要成为偶像!
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
下面 开始选举女主角党新泻一区补选的候选人
感谢今天从全国各地赶来的选手
选举会场在这边
哇 不会吧
这高坡什么鬼
直通云霄了
据说 爬上这高坡的人一定可以赢下第一名
传说中的 偶像坡
第一个爬上这高坡的人 算是合格
让我看看大家的干劲
那么 预备
跑…的时候 就开始比赛了
各位 加油啊
议员 再怎么说这样的选拔也…
怎么这么说 偶像的身体就是本钱
这里就是第一个要越过的坎…开玩笑的
好累啊 果然成为偶像不是一件容易的事
啊 GG了
我也GG了
东京竟然有这样的坡道
不能放弃
我一定要…
成为偶像!
一定要成为偶像…
爆发了!
成功了! 成功了! 成功了! 成功了!
奶奶 我成功了
夏月 怎么了 出什么事了
我当上偶像议员了
哇 可以啊
真的选那孩子没问题吗
因为 爬到坡顶的只有她一个
就这随意的理由
但是那孩子
不会吧 日本没有总统吗
这可不是搞笑节目啊
啊 涂出来了
请您认真考虑一下
担心过度会秃顶的哟
没事 船到桥头自然直
球过…走过路过的各位 大家好
我是本次女主角党提名的猴选…候选人
我叫星菜夏虐…
紧张的不像样啊
所以我说她担不起的
本来身为偶像议员受到的绯言绯语就够多了
现在还搞什么偶像议员啊
那个…
小妹妹 你当选了我有什么好处吗
那个…我会全力以布…
女主角党的各位 辛苦了
哎呀 真是巧合的时间
鹭宫 楼凯党 政义 将大家的心声传给国会
政治要的是力量 是实力
各位不要被外表的光鲜表演给蒙蔽
请大家为我们楼凯党投上一票
让我鹭宫成为真正的男人吧
那个
也请让我变成女人吧!
我都告诉她了 偶像禁止男女交往 要注意言行
她这瞎说的话可不妙啊
搞砸了啊
这怎么办啊 议员
她也差不多要来了吧
久等了
太慢啦 等的我都快石化了
还以为被放鸽子了
再怎么说也是女主党党首亲自邀请
我也不能无视吧
那孩子吗
对的 感觉还不错吧
幸惠 有时候真看不透你在想什么
鬼丸小姐 就是那位鬼丸静小姐吗
两次当选 要说的话 就是你的前辈呢
我是 星菜夏月
很久以前就是鬼丸小姐的粉丝了
很久? 别说的我年龄大一样
我和你是同龄人
幸惠 叫我来的目的是什么
其实啊
请你看看吧
这是怎么回事啊
不会要让我唱歌吧
我毕生的请求 好不好啊
你之前也说过这话
有什么不好的啊 人家就是为了这事才叫你来的
哪跟哪啊 别开玩笑了
就这么放弃了啊 举白旗
你说什么
果然静还是无法和新人相处啊
真遗憾
可惜啊 明明是个好孩子
她真的是个好孩子哟
我知道了 我干还不行吗
但是 作为条件 我要用我自己的方式来做
要训练吗
说白了 你现在还没有和我一起唱歌的资格
如果想和我一起站在舞台上
就付出相应的努力吧
好…好的
我不会放水的
如果我觉得你不合格 就会二话不说甩了你
如果不想这样的话 就拼命跟上我吧
明白了?
请尽情鞭策我吧
就算吐血变成木乃伊也会加油的
意外的…积极啊
这里 节奏没跟上 再来一次
是
疼疼…疼 要死了
要差的远呢
我不会认输的
右边 左边 右边 左边
没事吧
没事 一点都不疼
我绝对不会认输的
不是声音大就可以了 再来一次
拜托了
加油了
夏月真是努力啊
全力以赴 我没说错吧
还在在意那件事吗
到此为止
今天的训练到此为止
那也就是说…
你没有和我站在同一个舞台上的资格
仅仅是浪费时间
夏月
传单我看了 一定会去演唱会给你们加油的
能和那个鬼丸静小姐搭档真是厉害啊
今天有农活所以没去看训练
但是 演唱会时全村的人都会去捧场的
喂 夏月
怎么了啊
把我从踢出成员?
为什么
你不明白吗
我的表演是完美的
确实你的表演是完美的
拥有着超人的才华
但是你的光环
你的光环伤害了太多的人
你的光环是无法和人融合的双刃剑
双刃剑…
这…
有人吗…
来了
这样啊 担心那孩子特地来了
那 夏月现在…
别勉强啊 夏月
不稍微休息一下 身体会垮掉的
没关系 我还可以坚持
还可以坚持
我不甘心 不想就这么放过自己
那么努力的指导我
为我一人 流了那么多汗
但是 我却…
没有回应她的努力
但是
我不得不去做
不得不做!
加油!
说的好!加油
哎呀 看来是我多操心了
好了 全力的上吧
我会全力以布的…
差不多要上场了
啊…但是…我还没有心理准备
夏月 你看那是什么
鬼丸静呢?
鬼丸静不在啊?
感谢今天来到现场的各位
在这个漫天繁星的好日子里
这是结婚典礼?!
完全迷失了自我啊
说的是 但是不缺乏冲击力
但是这是选举啊 这样不利 会落选的
那么 就让我施一计 巧借东风
鬼丸小姐
夏月的表演就要开始了
不过还是真是稀奇 静会肌肉酸痛
锻炼到能在舞台上连续跳一两个小时的静
竟然因为和夏月训练受了伤
难得来了 一起唱一曲吧
我…
还在意那件事啊
目前为止伤害了很多人
你的光环是无法和他人融合的双刃剑
别害怕 放心的去唱吧
什么嘛 没事的
夏月的光环可没那么弱小
手牵起手…
什么东西啊
哎呀 不想看了
回去了
你在干什么啊 夏月 平时的干劲去哪了
新泻的大家 晚上好!
鬼丸静!
你在干什么啊 好好唱啊
静小姐…
是鬼丸小姐!
我看看
能保护大家的 只有我们楼凯党
请为楼凯党的鹭宫投出一票
女主角党?
只会唱歌跳舞的偶像议员能做什么?
政治是力量 是安定
不能被她们蒙骗了
我是鹭宫 请为我投票
交给我鹭宫的话
保证让大家的生活更加富裕安康
各位的政治权利真正需要唱歌跳舞吗
不!绝对不是 真正需要的是…
手と手取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
这光环…什么情况
可能性信じだら どこまでだって行けるよ
相信一切都有可能的话 无论多远都能到达
LET'S START UP DREAM
始まりの鼓動 感じてる
感受着最初的悸动
聞いて？ ひたむきな情熱 熱い決意(おもい)
在听吗 全神贯注的激情 沸腾火热的感情
素直な意見(きもち) ちゃんと知りたいんだ
只想看到你的真心
啊 夏月碳
だってもっとドキドキとか 笑顏分け合いたい
因为我的心扑通扑通着想和你分享笑容
自分のチカラ 信じ精一杯
相信着自己的能力全力以赴
哇 好美的光环
声をあげて 今 世界中に屆けたい
放声唱吧 想让全世界听到
LET'S START UP, DREAM!! WITH ME
明日は変わる！ きっと変えられる！
明天会有所改变 一定大不同
ブレない希望掲げ 歌うから
因为我们怀着毫不动摇的希望放声歌唱
手と手 取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
まだ知らない輝き 一緒に見よう 約束
未知的闪耀 要一起去看呀 约定好了
大家 我一定会让大家露出笑容
所以请为我星菜夏月投上宝贵的一票
ok?
ok!
好了 给
那我出门了
夏月
别认输 加油
好的
这样你也是国会议员了
加油啊 星菜议员
哎哟 议员什么的…
别嬉皮笑脸的 正经点
是的
那我们走吧
请说说成为议员现在的感受
作为偶像议员 想做什么呢
那个…总之 我会全力以布的
哎呀呀 又咬舌头了
虽然我们楼凯拥有会议过半的席位
但是 就这样放纵偶像议员 怕是有后顾之忧啊
放心吧
马上就将她们碾碎
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい