最终还是下雨了
但是没想到 一个观众也没有来
明明在网上发布好了公告的
这是怎么回事
被摆了一道啊
摆了一道?
网页上的通知 被人篡改了
有人黑了我们的网站改掉了通知
黑客…情况不乐观啊
谁会做这种事…
都能想象他们慌乱的样子 总理
再加上这种天气
就算运气好 有人去了会场
也算不上什么演唱会吧
真是场及时雨啊
这次可不会让你们为所欲为了 丫头片子们
别想再翻身了
要怎么办呢
还能怎能办…
就算现在重新发布公告…
像这样的雨天 没人会来的
等等 星菜小姐
冰凉的…
但很舒服
在雨中唱歌不也挺好的吗
我说你们二位 现在没有观众啊
这样你们还想继续演唱会啊
因为我们…
是偶像啊
要把歌声传递给大家!
说的好
可是下这么大的雨
万一感冒的话…
撇去那个 现在也没观众啊
没观众的话 就想办法让他们来就好了
可别小瞧偶像哦
事变12   无论如何都是偶像议员！
手と手取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
这是什么声音
可能性信じだら どこまでだって行けるよ
相信一切都有可能的话 无论多远都能到达
好像听过呢
诶 是那首歌吧
WITH的《START UP, DREAM!!》
LET'S START UP, DREAM！！
LET'S START UP,DREAM
今天好像是有演唱会吧
不是说中止了吗
那这歌是怎么回事
这歌好像是从野外舞台那边传来的
走吧走吧 看看去
始まりの鼓動 感じてる
感受着最初的悸动
不是吧…
聞いて？ ひたむきな情熱 熱い決意(おもい)
在听吗 全神贯注的激情 沸腾火热的感情
总觉的有点厉害
超厉害啊
素直な意見(きもち) ちゃんと知りたいんだ
只想看到你的真心
だってもっとドキドキとか 笑顏分け合いたい
因为我的心扑通扑通着想和你分享笑容
自分のチカラ 信じ精一杯
相信着自己的能力全力以赴
声をあげて 今 世界中に屆けたい
放声唱吧 想让全世界听到
她们俩到底在想什么啊
LET'S START UP,DREAM!! WITH ME
明日は変わる！ きっと変えられる！
明天会有所改变 一定大不同
这要是被发现了肯定会有大麻烦
说不定可能会被剥夺议员资格
ブレない希望掲げ 歌うから
因为我们怀着毫不动摇的希望放声歌唱
现在担心这个 为时已晚了吧
手と手 取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
终于开始了呢
まだ知らない輝き 一緒に見よう 約束
未知的闪耀 要一起去看呀 约定好了
小梅
小梅 樱井议员
桂山议员
不好了 看这个
请你看下这个
拜拜
好厉害
你们在看什么呢
啊 这是我的手机
之前的那位姐姐在唱歌呢
不是吧
简直是大新闻
知道了 拜托你了
其他偶像议员好像也行动了
然后呢
不用担心 已经有所准备了
他们应该是打算在演唱会上汇合
抵达不了会场的话也就没意义了
不知天高地厚的丫头片子
不到预想的人数啊
果然 这场演唱会从开始就失败了吧
夏月 静 加油
我们不是独自在战斗
堵车是没办法的事
但怎么觉得老在一个地方转啊
十分抱歉 高速公路出口好像关闭了
啊 这是怎么回事
各位乘客 现播送一条通知
由于前方的转辙器发生故障
现在是紧急停车
目前尚未确定何时重新发车
十分抱歉 给各位乘客添了麻烦
怎么办啊
怎么了?
这是…
这怎么回事啊
怎么回事 没看见吗 当然是在休息啊
别碍事 快把车开走
我们都过不去了
就是 赶紧的
嗯 你说什么
今天我的耳朵放假
怎么办 樱井议员
啊 堵车…
没路了…
看好了 大浪来喽
走开 蠢货 别过来
上啊
不要啊
上啦
不是吧…
跟上
还好我个子矮
伽里亚议员
没受伤吧
嗯
快走吧
没有更好的办法了吗
这样一点也不Cosmic
可笑 黑暗无所畏惧
正是黑暗给予我们力量…
你们搞什么
快让我们过去
不行不行
不想受伤的话就乖乖回家
说什么呢
别让我说第二次
不想受伤就…
动刀子可不好啊 小子们
你们还算是男人吗
古里议员…
这里交给我们 你们快去吧
可是…
偶尔也让我耍耍帅嘛
快走吧 千夏
好
古里议员 谢谢您
让你们明白为难我们的偶像议员有什么下场
樱子小姐 准备好了吗
好了
小心点
我去了
无论遇到什么困难 我们都不会输
为了大家 为了大家的笑容而歌唱
为了什么 为了谁歌唱
竟然会变得这么开心
传递到吧
糟了 总理
偶像议员和一般市民突破了防线
陆续到达会场了
总理?
这可是千载难逢的机会
我亲自去前线指挥
感谢大家冒雨前来
好厉害
观众正一点点聚集
可是…想要改变这个现状 还不够
好疼…
现在放弃还太早了
这不只是女主角党的战斗
别忘了还有我们
没错
各位贵安
我的登场方式会不会太引人注目了
抱歉我来晚了
请让我也加入吧
快给我让开
竟敢站在掌控黑暗力量的我头上
让你尝尝报应
够啦 快出去
正在兴头上呢
为什么你会随身携带这种诡异的道具啊
工作需要
大家…怎么会…
还需要问吗
瑞希
虽然我们的理念和政党不同
但心中所盼是一样的
这是我们偶像议员的战斗
夏月
太好啦
能再次和静一起唱歌 真是太好了
因为有夏月在我才能歌唱
我们一起努力到最后吧
好
我们也会一起战斗
大家…你们的服饰
可不能只让你们两个出风头
星菜 你太见外了
我们是同一战线的
夏月 我们一起让这里变成最棒的舞台吧
没错 希望一起登上三星级舞台
这个还给你
可是…
别误会 我还没有认同你
总有一天 我会凭实力占据你的位置
千夏…
这是什么鬼!
这样的话不就不能搞事了吗
既然这样强制排除她们
把偶像议员和聚集的观众全部赶走
有抵抗的直接逮捕
听懂了吗
怎么了
全员 向后转
你们在干什么
要赶走的是她们
这到底是怎么回事
听不到我的命令吗
听不见呢
什么 是谁
没人会听你的命令
你是谁
我是这里的负责人 小野寺
多亏了星菜议员的功绩
荣升转进了总部
你是不是想被炒了
原先生 可不能乱说啊
就算是长官 也没有权利随便开除公务员
你是…鹭宫
就是啊 只是办个演唱会而已
随意干涉才是侵犯了言论自由
一起享受吧
而且原本偶像议员禁止法就有不合理的地方
猫岛 古里 桂山 还有伽里亚
你们这群混蛋
太陽の周りをYEAH YEAH
在太阳的周围 YEAH YEAH
グルグル回る回る
咕噜咕噜旋转旋转
信念さえあれば I Believe
只要有信念 I Believe
この世は変えられるさ
这个世界定能改变
与党野党に甘党
执政党在野党都是甜食党
派閥なんてどうでもいい
派别斗争什么的无所谓
グローバルにこの地球愛しているだけ
只要全球的人都爱着地球
任期、景気、ヒエラルキー
任期 衰荣 制度等级
いろんな人が生きてる
各种各样的人觅求着生机
苦労した分 結果につながるよ
付出的努力 是和结果相连的哦
总理 还是有大量观众从车站进入
为什么会有这么多人知道
既然这样只能联系警察局长官了
不 还是命令自卫队出动维护治安
把那群小丫头统统除掉吧
总理?
她们不是偶像
是偶像议员
好啊 那我就接受你们的挑战
为什么各位会…
还用问吗
因为我觉的这是我们现在应该做的事…仅此而已
可你们不是还没认同我们…
确实比不上三日月神乐那个时代
所以才要继续奔跑前进
直到能超越我们的那天为止
我们都会是挡在你们面前的高山
非常感谢今天来这里听我们唱歌的各位
标题：偶像议员禁止法案质疑不断
前些日子 偶像议员举办的演唱会给社会带来了巨大的冲击
我作为一名政治家
不 作为总理
不能听之任之
这个国家的国民对我们政治家抱有怎样的希望
我想听听回答
我作为总理宣布
解散议会 举行大选
果然是这样吗
举行大选 看来是下定决心了呢
没事的 不会输的
只要和静在一起 做什么都能做到
没错
好了 你们两个都鼓起干劲来
嗯
制作          喵萌奶茶屋偶像委员会
夏月 不开电视看看吗
没事没事
看选举速报只会更紧张
而且该做的都做了
真的一点也没变啊
久等了
来 随便吃
真棒 是奶奶做的饭团
给
咦
感觉比平时的大
那当然了
鼓起干劲捏的嘛
来 三平也别客气 随便吃
嗯
我开动了
喂
你好 我是星菜
是的 是我
什么 真的吗
非常感谢
我回来了
你在感伤个什么劲
我们的战斗才刚刚开始
抱歉 感觉再次回来有点感动
不也挺好的
不过各位偶像议员一个没少都再次当选
真是太好了
是真的吗
嗯 马上就能在会议厅看见了
快走吧 静
急什么啊
跟学校一样 不能在走廊乱跑啊
我知道的呀
总理
看来顺利当选了呢
先恭喜一下你们
不过我的信念是不会改变的
国会议员不需要表演
作为议员 只要为国政献身
如果你们还要在自己坚信的道路上前进的话
就尽管放马过来
我会随时接受挑战
可不要输给他了 夏月
这可是我们的梦想
我们的
让大家露出笑容 对吧
嗯
我是出生在福冈的偶像议员 鬼丸静
多亏了大家的声援我才能走到这里
非常感谢
能和你搭档 真是太好了