萧条 贫困 不断扩大的贫富差距
这就是暗黑年代的日本
在这看不到未来的时代中
女神们降临了
她们用可爱的笑容和歌声 改变深陷泥潭的日本
她们的名字是…
偶像议员!
这和我们的着装怎样没有关系吧
国会议员就应当要有符合国会的打扮
我们有那么不相称吗
你们没有自知之明也是个问题呢
注：「はいたい」，冲绳翻译，仅女性使用，用于日常打招呼。
你好呀
注：「ウチナー」，冲绳方言，指冲绳。
哇 又来了 冲绳人时刻
我说你 国会竟然迟到 真是可悲
人们常说衣装不整就是凌乱
那怎样才是相称的打扮?
符合国会议员的真诚的服装
真诚?
那议员 把你真实的样子展示出来不就好了
注：「七光り」，指从有权势的父母那获得地位，利益等。
沾光当议员搞得头也光了
我是我 您是您
各有各的个性 不也挺好吗
在看什么呢
啊 是桂山议员和秘书一行人啊
他有这么多秘书吗
因为桂山议员的父亲是个大人物
所以有好多人想在他的手下工作
在他身边安抚他的是他的第一秘书笕先生
看来刚才的事让他相当恼火
负责安慰的笕先生也真是不容易啊
少爷 您冷静一下
你也听见了吧 她们把我当笨蛋看
她们实在是口无遮拦…
什么偶像议员 只不过是一群傀儡罢了
确实和少爷不一样 没有当政治家的器量
可恶! 好想让那群小丫头出丑
就知道你会这么说 我早就有所准备
准备?
近时偶像们将会有一场大型活动 泳装大赛
我从中作乱 让她们出丑
这种事情能办得到吗
我已经和举办活动的社长交谈过 会给我们方便行动
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
事变04   摇摆吧湘南海滩
看着这景象 就感觉像是一年一度的祭典
一年一度的泳衣大赛 我非常期待
选手宣誓!
我们偶像在此宣誓 将堂堂正正地战斗
今年也会是我们的胜利
当然了
最开心的事就是夺冠
Yeah!
是去年的泳衣大赛中夺冠的美少女党的各位
还是那么兴奋啊
再来一张 再来一张
去年在电视上看了桃井梅的活跃身姿
夏月 不要抱着随便玩玩的心态
但是…
这也是正经的议员活动
今年要用我们女主角党的冠军来妆点活动闭幕
这样绝对一下子支持率UP
我会加油的
桂山议员推荐来的 真是可靠啊
MC临时翘班的时候我还在想该怎么办
今天就拜托您了
您就放心吧
我为泳装大赛准备了特别版的舞台特效
绝对能炒爆气氛
潜入成功 重复一遍
少爷 潜入成功
快点开始吧
接下来有请期待已久的选手入场
首先是赞来党和星光党的登场
接下来是次文化新党
然后是去年的冠军 美少女党
紧接着是女主角党
要不要拍张纪念照片?
好的
今天是#泳装大赛！！
今年也会夺冠的哟！
总之、先和#美少女党的各位来一张纪念照
谁会点赞啊!
美少女党们归还了冠军旗
今天的海风也超棒
选手宣誓!
我 桃井梅 在大自然和湛蓝的大海前
在此宣誓将堂堂正正地战斗
我 星菜夏月也是!
向大自然宣誓 将堂堂正正地战斗!
你在干什么啊
意兴盎然 很好
请多指教
哟~
你好呀!
又来了 冲绳人时刻
Yeah!
这个泳衣太小了
NO!
美少女党们真会活跃气氛啊
我们也让会场热闹起来吧
用首次获胜点燃会场吧
那么 泳装大赛终于要开始了
第一场比赛是巨大滚筒
女主角党过关!
美少女党也过关!
这么快就过关了
稍微提高点难度吧
若叶党失败!
第二场比赛 香蕉船
提高点速度 燃起来吧
了解
大成功!星关党的白雪掉下去了!
啊 很抱歉 很遗憾 星光党的白雪被淘汰了
这个MC怎么回事啊
今年大家被淘汰的是不是有点快啊
那么 接下来是上午最后的比赛
今年是高难度的生存闯关
一旦掉进水里就失去比赛资格
能成功闯关的会是哪个党呢
はっぴ?☆ Sunrise きらめくParadise
Happy Sunrise 闪耀的天堂
未來への 道を照らすよ
照耀着通往未来的道路
真是敏捷的动作啊
女主角党的新人偶像议员 星菜夏月!
昨日までの自分を 脫ぎ舍てて さぁ駆け出そう
告别过去的自己 奔跑起来吧
资料上说 她从小就在新泻的山里奔走
とびきり☆ Surprise ドキドキやまない
最好的惊喜 让人心跳不已
成功了!
今年的女主角党有点不好对付啊
毎日を 焼きつけていく
在每天的生活中留下印记
难得你会示弱啊
动不了啊
胸に火照る思いが
为了能让存在于胸中炙热的思绪
不行了
我也是
このまま ずっと冷めないように
一直这般永不冷却
喂 这肯定是什么阴谋
Summer shineぎゅっと抱きしめて
Summer shine 紧紧地拥抱着
喔 剧本上可没有写这样的惩罚游戏
讨厌!
这真是让人兴奋的意外啊
这个好 让你们在全国人面前出丑
能让你高兴我就放心了
就这样继续 拜托你了
好的
就连美少女党们看到如此大量的章鱼也停住了脚步
他们能平安地闯关吗
还是像期待的那样全身是章鱼
从刚刚开始广播员就有点奇怪
接下来轮到美少女党们了
从没听说过这样的啊
比其它的党更引人注目不是也挺好的嘛
就是这样
也是
真是华丽的动作啊
这是要打破女主角党的记录的势头啊
看来是不会掉进满是章鱼的水槽给观众带来福利了
太没意思了
我说 这单纯的只是给观众带来福利的演出效果吗
作为演出效果也太色情了吧
我调查了负责演出效果的人 不存在这种计划
那这些章鱼呢
华生! 不 小夜生! 快汇报情况
就算你问我也…
其实楼凯党为了这次的大赛囤积了大量的章鱼
哎 还有这种事?
不 这只是她的想幻想而已
MC也好滚筒的速度也好 是有不少怪事…
楼凯党干的好事吗
说不定没猜错
是啊
再加上前些时间审议的事
反正观众很开心 不是也不错吗
是这么回事吗
我想到了一个好主意
欢迎光临!
这是我们亲手做的章鱼烧哦
生吃也很好吃 新鲜到还会吸到皮肤上
使用了和我们一起游泳的章鱼哦
午休期间限定贩卖
卖出的钱会捐给海之羽毛基金
混蛋!
真是没想到还有这一招
我也是突然想到的
既让大家高兴了 也为后代筹到了未来秀丽大海的钱
这想法真是太棒了
被表扬了呢
对了 新泻那儿有什么推荐的海滩吗?
笹川流那边的海滩很有人气哦
就是那个被选为天然纪念物的地方吧
剩下的话…
鯨沼海岸也不错哦
有被选作为日本百大海岸之一对吧
好厉害 好懂呢
我想走遍世界上的每个海岸
听见啦?
玩的这么开心 肚子也饿了呢
给 请用
谢谢
好吃 我还是第一次吃到这么好吃的饭团
太好了 奶奶种的大米最棒了
每一粒米都充满了大自然的能量
能感受的到风雨 土地 与太阳的能量
就知道你明白
夏月的能量原来是来自大自然啊
梅同学是从大海里获取能量的吗?
嗯!
光是闻到海的味道就有精神了
这就是梅的能量吗 我好像有点懂了
我就知道你能懂
不过稍微有点不开心
我说错什么话了吗
我的名字有点土气 不太喜欢
那叫你桃桃可以吗
桃桃啊 大家都叫我小桃的
夏月的目标是夺冠吗
输赢无所谓
我一直都想参加泳衣大赛
所以一定要好好享受
也许自己能享受的话 看的人也可能会很享受吧
不好意思 说了些奇怪的话
才没有 我最喜欢这样的想法了
那孩子总能闯进别人的心窝 一下子变的很亲近
这就是天生的才能吧
少爷 下一个项目您可要看好了哦
真的?
是的 请好好期待吧
这信上写了什么
致最喜欢的各位偶像议员
请穿上这些泳衣
来自小孩子的礼物吗
肯定有什么阴谋
什么阴谋
小夜生 报告情况
都说了 别把锅丢给我啊
好困啊
这之中充满了案件的味道
不错吧
收到了小孩子的礼物
正合适
你们啊
终于进入了第四个项目
各位偶像议员们将化身为外星人猎人
和外星人军团展开战斗
互相用水枪射击
头上的纸头被打破就要被淘汰
各就各位
开始
啊 被打中了
不过没打中靶子 没事
莫妮卡
日和的泳装…
不要啊…
和预想一样 溶化了
外星人军团正向美少女党的日和选手发动集中攻击
泳装会不会就这样溶化吗 加油啊
泳装一直在溶化
起身的话就会被看光
这个好!
少爷 怎么样
干的好! 笕
果然是楼凯党?
就算是事故 比赛中也要冷静应对
这才是偶像!
这样的话只能把气氛带动起来了
情况紧急 我们统一战线吧
好的
先藏起来
要把敌人引过来了哦
小桃 救救我!
小桃 这样下去我们就要输了
还不能开枪
就是现在
笕
可恶的偶像议员
少爷 桂少爷
下次 下次一定…
哼哒
一定会把所有偶像议员处理掉
今年的泳装大赛也到了最后一个项目
最后的项目是滑溜溜爬坡
坡道途中放置了麦克风
拿到所有麦克风 先爬到顶点的党就是胜者
在顶上的舞台 可以演唱胜利的歌声
你果然撑到了最后呢
一开始就感觉到了
一开始就?
从你向大自然宣誓 会堂堂正正战斗的时候开始
到底最终会有多少人留在舞台上呢 最后的挑战
ready go!
ハァトがゆらゆら キミだけ求める
心头悸动不已 我只想要你
上了哦!
嗯!
这是什么!
突然就下大雨?
总觉的有点滑滑的
グラスに浮かべた 秘密のトキメキ
曾浮现在眼镜上的秘密的心跳
好难跑啊
没听说会这样啊
蜜色の月が照らすCafeで
在蜜色的月亮照射下的咖啡馆
日和
小樱
今宵も甘い嵐がこの胸吹き荒れてる
今夜甜蜜的风暴依旧吹动胸膛
小桃
好开心
我也是
だって　経験値不足　否めないの
因为经验不足 这无法否定
拿到了
（わかって）
（我明白）
就是现在
不意に触れた指に走るピュアな鼓動
无意间触碰到的手指上游走的纯粹的心跳
在光滑的地板上摩擦 摔下去吧
干得好
桂山议员?
（熱くて）
（火热一般）
もっと知りたい もっと近づきたい ヨクバリでゴメンネ
想要更了解你 想要更靠近你 抱歉我的欲求不满
友達のラインはもう とっくに 超えて しまったのよ
早已超越了朋友的界限
夏月 不要动
站在那里别动
Love you!? Love you! Love you!
爱你！爱你！爱你！
揺れるMoonlight 私のココロ 試してるの？
晃动的月光在试探我的内心吗?
可爱即正义
艶めくSweet Heart 理屈じゃなくて 欲しくなるの(全部)
娇媚的甜心 没有什么理由 就想得到你
配合海的动作 保持平衡
OK!
（全部）
（所有的）
おねがいMoonlight 誘惑仕立ての恋の罠
拜托你 月光 为引诱而设置的恋爱的陷阱
映したWild eyes　目と目が合うと吸い込まれちゃいそう…
映射出的狂野的眼神 两目交汇被对方的眼镜吸引…
キミがスキだよ Gimme Gimme Your Love
喜欢你哦 给我给我 你的爱
夏月 快跳
好
ハァトがゆらゆら キミだけ求める
心头悸动不已 我只想要你
小桃
别担心 有海风助我
グラスに浮かべた 秘密の トキメキ… Love…
曾浮现于眼镜上的秘密的心跳…爱…
把最真实的我给你们看
今天气氛真棒呢
结果今年也是美少女党拿冠军啊
夏月
超级开心 对吧
嗯 期待明年
那么
拍一张吧
好
虽然发生了很多、、、
但还是超开心！！！
#夏月一行人友谊的纪念一张
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい