始まりの鼓動 感じてる
感受着最初的悸动
聞いて？ ひたむきな情熱 熱い決意(おもい)
在听吗 全神贯注的激情 沸腾火热的感情
素直な意見(きもち) ちゃんと知りたいんだ
只想看到你的真心
だってもっとドキドキとか 笑顏分け合いたい
因为我的心扑通扑通想着和你分享笑容
自分のチカラ 信じ精一杯
相信着自己的能力全力以赴
声をあげて 今 世界中に屆けたい
放声唱吧 想让全世界听到
LET'S START UP, DREAM!! WITH ME
明日は変わる！ きっと変えられる！
明天会有所改变 一定大不同
ブレない希望掲げ 歌うから
因为我们怀着毫不动摇的希望 放声歌唱
手と手 取りあって 未來へ駆け出そう
手拉手一起奔向未来
まだ知らない輝き 一緒に見よう 約束
未知的闪耀 要一起去看呀 约定好了
自己还有不足之处
不光是猫山和伽里亚他们 连猪名川也退党了
为什么一句话也不说就这么允许了
这一连串的骚动 让党内的年轻人都动摇了
这样下去 下届选举可没工夫管了
没错
我不管什么鬼偶像议员 你打算让她们嚣张到什么时候啊
事到如今 尽快使用有效的手段才行
没错
你就不能闭嘴吗
你除了说没错就不会别的了吗
没…
总理 这可是楼凯党前所未有的危机啊!
这都是您一直无所作为导致的
希望您有点责任感啊
诸位 话有点说过了
可是 官房长…
你是大臣的话 就应该更加稳重
就因为你的轻浮才会被偶像议员小看
但是 这样下去的话…
别担心 我们已经留了后手
风水轮流转
跳的越高 越容易摔下来
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
事变08   思念中的孤独
真的要上电视吗
有夏月和小静的演出委托哟
无论如何都要你们出演
是歌唱节目吗? 还是综艺节目?
是资讯节目
也就是美食节目
这就交给我吧
我唯一的优点就是胃大
错了
那是什么啊
是评委
希望夏月和小静作为偶像议员参加节目
啊…这就尴尬了 我不是很擅长这类节目
什么节目?
神宝町的《新闻之眼》
一本正经的政治节目 有很高的知名度
所以说夏月 明天之前要好好复习时事问题
神宝町TV
哇 这就是全国范围的电视广播台
建筑都这么有气派
夏月 提醒你一句
注意你的言辞 被问了绝对别多嘴 明白了吗?
怎么了
避免祸从口出
火…出?
媒体最擅长抓说话的把柄
不注意言辞的话 就会引来不必要的麻烦
只要稍微编辑炒作一下 就与你的原话截然不同
更要紧的是 这电视台是与楼凯党一边的保守派
最好是防患于未然
诶?! 这可是电视台啊 媒体会做这样的事吗?
反正你就按我说的做
明白了
静 这可怎么办啊
怎么了
我一紧张 肚子就饿了
我去 努力忍着
那就正式开演了
广告结束还有5秒 开播倒数5秒
4…3…
现在是《新闻之眼》时间
我是主持人 梶场煽
今天请到了两位魅力十足的嘉宾来到了我们演出现场
现在颇为话题的女主角党 偶像议员
鬼丸静小姐和星菜夏月小姐
欢迎两位来到《新闻之眼》
请多多指教
亲…躲躲
咬舌头了啊
接下来的焦点访谈环节会请二位发言
那么首条新闻
山梨县甲府市举行了祈祷桃子丰收的桃尻娘节
夏月真没用 一上来就犯傻
真像那孩子做的事 来 再吃一个饭团
接下来就是焦点访谈环节
今天就各类社会问题 请作为偶像议员的鬼丸议员和星菜议员谈谈自己的看法
之前两位对美谷村垃圾处理问题和龟龟幼儿园留存问题等 都有活跃的表现
哪里哪里 大家有困难才…
我认为揭露各种社会问题本来就是议员的义务
那这种时期 您认为什么才是最重要的呢?
看清问题的本质
那星菜议员怎么看?
果然还是让大家露出笑容才是最重要的
笑容?
因为大家露出微笑难道不一件开心的事吗
解决垃圾问题的时候 猫岛的时候
虽然遭遇了不少挫折 大家露出微笑就是最开心的了
也就是说 星菜议员进行此前的活动就是为了大家露出微笑
嗯 我是这么想的
那么我们就来看看星菜议员让大家露出了什么样的笑容吧
偶像议员的功过
这美谷村原本是春意盎然的美丽村落
偶像议员的功过！
光鲜华丽的偶像议员留下了什么...?
但是 为了解决不断增加的垃圾问题
村子忍痛做出决定 设立垃圾处理厂
因此 除去一部分居民的反对 垃圾问题基本得到了解决
然而…
赞来党和女主角党的偶像议员造访了这里
以此为契机 确实没有垃圾堆弃问题出现
但是 没有去处的垃圾却填满了整个城市
都怪偶像议员爱管闲事才会这样
这到处都是垃圾 我们都不能正常生活了
在猫岛也出现了同样的问题
由于偶像议员的所作所为 过量繁殖的猫给居民生活带来很多麻烦
田地被猫糟蹋
岛上特产的鱼干也未幸免于难
现在猫对岛民来说就是害兽
戴着保护自然的面具的作秀 活动之后也就原形毕露
至于幼儿园 则依然没有找到资金的眉头
停园的危机依然继续着
反观偶像议员究竟有什么意义
我们是否需要冷静下来重新审视这件事
怎么会这样…
真是惊了 根黑田先生
没想到会是这种情况
到头来 偶像议员所做的一切 只不过给遇到困难的人一个遥不可及的希望罢了
让大家露出笑容?根本没人在笑吧
本来国会议员这种工作 就不是偶像议员半吊子能做的
她们在做的仅仅是圈粉而已
所以说这是愚蠢的民粹主义
两位对于这严厉的批评有什么意见吗?
我们会慎重接受
我只是觉得大家能露出笑容而已…
无论怎么说 这对我们太不利了
编辑也是偏见的
没关系
可至少抗议一下啊
现在这样就很好
对不起 被说了那种话 我什么也没能反驳
那样就行了
嗯 正确
但是
如果随便反驳的话 更会被抓住把柄 逼入绝境
那些家伙想干什么都写在脸上了
但是 就这样真的好吗
没事
为什么啊
特意做出这样的节目 证明楼凯党把偶像议员视为了威胁
偶像议员的功过
喂 你好
夏月吗
哪位
什么哪位 这边不得了了
三平?什么不得了了
你不知道吗?
体育场建设被中止了呀
为什么啊 这是为什么啊夏月
是谁干的…
明明大家都很期待建成体育场的
商店街的人都哭着说进货量进多了赔大了
就是我也想哭啊
还在吗 夏月
夏月
现在突然中止工程是怎么回事
是国家决定的
听说是因为擅自改了设计图 要重新考虑建设工程
那是楼凯党…
这就打算让步了吗
那座体育场不仅是当地人的
还凝聚了很多人的梦想…
我知道 别担心
我可不会就此低头让步的
就让他们见识一下九州男儿的厉害
既然做到这一步 就表示敌人动真格了
所以 不要退缩
小静
现在就是考验你做为偶像议员能力的时候了
今天发表的舆论调查表明
偶像议员的支持率大幅降低
在走访调查结果中 很多选民表明
对偶像议员的素质抱有疑问…
议员有什么必要成为偶像
竟然会允许国会议员穿着迷你裙唱唱跳跳
这根本就是国耻
是谁搞出这种东西的…
哎 这个世界怎么了
早上好
出什么事了吗
这是今天发售的写真周刊
人气偶像丑闻！
对方是某建筑公司要员！
偶像议员O.S婚外情？
是我没错
什么 静居然婚外恋?
这怎么可能 你好好看看照片
难道是静的父亲?
好像是出餐厅的时候被偷拍了
那不就是明摆着的假新闻嘛
为什么不去抗议啊
抗议也是无用功
为什么
仔细看 标题的最后
“婚外情?”不是还写着问号吗
不是确定 所以就可以随便唬人
看来楼凯党是要动真格来击垮我们了
那么 之后该怎么办
从刚刚到现在在看什么呢
当选议员第一次来到国会的时候我就在想
在这儿为别人工作 像我一样的女孩子也能改变什么
国会真是一个厉害的地方
但是现在这个地方让我感到害怕
所以就这样逃避了?收起尾巴乖乖走人…
别忘了 你胸口上带着的议员徽章
里面汇聚了支持你的人的心意
它可不只是一个装饰
我们议员 有回应他们心意的义务
静…
所以我会去战斗
不 必须战斗
必须战斗…
没错
被整的可不止你们两个
千夏?
吃了楼凯党亏的不止你们女主角党
竟敢写匿名信诽谤瑞希姐年龄作假有整形嫌疑
绝不可饶恕!
别那么激动 冷静点
我们这边也是不可饶恕
樱子为什么也…
报道说 星光党饭塚樱子议员有挪用公款的嫌疑
最近用自己的钱买衣服都这么说吗
你那边还好啊
我们可是在网上被笑话不识汉字呢
笑什么笑 你这反应一看就是也觉得有可能吧
拜这所赐 党的网站一塌糊涂
你们有什么想说的也赶紧说吧
那个 我们…
被说现在还会尿床
还说让我们滚回宇宙
还说让我回到黑暗去 信不信我送你去黑暗啊
也就是说 大家想一起合作?
只要条件合适的话就可以
但是啊 楼凯党那群人真让人火大
用这种宣传来中伤对手 真可怜
现在不是同情他们的时候吧
怎么啦 夏月
今天看起来没什么精神呢
说过的吧 你不是一个人
这个徽章背后有无数同伴
而且国会议员全部加起来也才区区几百人
这要是放在巨蛋演出 观众席可是一片空呢
议员对于观众数万人级别的我们来说可能算是屈才了
还没懂吗?
我们是议员的同时也是偶像
我们拥有只有偶像才能用的战斗的方式
只有偶像才能用的战斗的方式…
是吗 明白了
怎么了
偶像议员们好像联手了
不要小看她们的实力
是时候走下一步棋了吧
进来
前几天说过的 能做到吗
如果那就是您希望的 我们就做给您看
这里是在御台场特别设置的舞台
现役偶像议员们将举行超党派特别演唱会
这大概是对一连串抹黑偶像而发出的一种信号
她们究竟能否取回失去的信任呢
各位准备好了吗
好了
要让我们的声音传遍世界
夺回失去的信任
为此只能献上最好的表演
不要放弃
尽自己所能
别输给他们
直到声嘶力竭
唱到最后
这就是…这就是我们战斗的方式…
要上了!
那么各位 燃起来吧!
这边是舞台
请开始放歌
党首也请开始移动吧…
党首 怎么了
那到底是…
尽管惊讶吧 偶像议员们
她们是…
那些人到底是…
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい