我也感觉到了 静和我以外的能量
我也感受到了不可思议的能量
那能量是什么
大家的力量都融合到一起了
超越党之界限的力量集合
现在我才明白 我们应该成为一个整体
让我们一起跨越党的界限 组成超级党派吧
太陽の周りをYEAH YEAH
在太阳的周围 YEAH YEAH
号外 号外
グルグル回る回る
咕噜咕噜旋转旋转
出号外啦
号外 号外…
信念さえあれば I Believe
只要有信念 I Believe
この世は変えられるさ
这个世界定能改变
与党野党に甘党
执政党在野党都是甜食党
派閥なんてどうでもいい
派别斗争什么的无所谓
グローバルにこの地球愛しているだけ
只要全球的人都爱着地球
任期、景気、ヒエラルキー
任期 衰荣 制度等级
いろんな人が生きてる
各种各样的人觅求着生机
苦労した分 結果につながるよ
付出的努力 是和结果相连的哦
悩むのもわかるけど
烦恼着 但也明白
結果はすぐ出ない
结果并不会马上出来
時の流れにだけは流さ…
但我唯独不会让时间白…
夏月 你在发什么愣啊
抱歉
我们必须要获胜
再重头来一次
是
必须集中精神 为了静也为了大家 必须努力啊
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
事变10   起舞的女主角
各位辛苦啦
夏月的丝带是红色的呢
每个人都有规定的颜色
现在可不是发愣的时候哦 打起精神来
嗯
实在抱歉 议员目前都在外出
有什么事由担任秘书的我来…
够了 跟你说有什么用
您好 这里是女主角党总部
这是怎么了
忽然接到这么多抗议的电话
这只是暂时的情况
人们只是对樱庭首相提出的偶像议员禁止法案反应过度了
不用担心 所有的不满意见都交给我来应付
各位请专心训练
神代先生 谢谢你
就算是为了扭转形式 绝对要获胜
…変えられるさ
…定能改变
与党野党に甘党
执政党在野党都是甜食党
派閥なんてどうでもいい
派别斗争什么的无所谓
グローバルにこの地球愛しているだけ
只要全球的人都爱着地球
任期、景気、ヒエラルキー
任期 衰荣 制度等级
いろんな人が生きてる
各种各样的人觅求着生机
苦労した分…
付出的努力…
我们必须要获胜
为了扭转形式 绝对要获胜
现在可不是消沉的时候 必须努力
Hey everybody 本世纪最大的Super battle
Cherry7和Smile♥X 即将展开现场对决
真正的偶像是Cherry7还是Smile♥X 将取决于您投出的一票
Please check it out
我们很尊敬Cherry7的各位前辈
但是我也认为我们必须要超越她们
有什么取胜的秘诀吗
秘诀 当然有
我们充满个性的表演 和笑容
我们绝不会输 调动所有的黑暗力量 击败Cherry7
放马过来吧 Smile♥X
我们会向你们证明 真正优秀的偶像是我们
打倒Cherry7
Smile♥X 加油
グルグル回る回る
咕噜咕噜旋转旋转
信念さえあれば I Believe
只要有信念 I Believe
那么我们就来看看 星菜议员给予了人们怎样的笑颜吧
この世は変えられるさ
这个世界定能改变
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
在笑脸的周围 YEAH YEAH
因此 我提出偶像议员禁止法案
赞成偶像议员禁止法案
偶像议员算什么玩意
不要小瞧政治
这几天的网络检索词里 Smile♥X和Cherry 7占了榜首
老实说 真没想到事情会进展的这么顺利
意思意思就行了
…けど
但…
結果はすぐ出ない
结果并不会马上出来
時の流れにだけは流されない
但我唯独不会让时间白白离开
太陽の周りをYEAH YEAH
在太阳的周围 YEAH YEAH
グルグル回る回る
咕噜咕噜旋转旋转
信念さえあれ…
只要有信念…
身体动不了 声音也发不出
夏月 你怎么回事 没有时间了
静 我…
我不想听你的借口 我们必须要打败Cherry7
大家都堵上了偶像的生命 拼命的努力
你今天就练到这里 先出去
没时间浪费了
再从头来一次
您好 这里是女主角党本部
哟 你们要和Cherry7对决啊
有这个时间和金钱的话 还不如给我们解决新泻体育场建设的问题!
买了成堆的建筑材料
到最后却让承包项目的闷声挨欺负
你们怎么解决啊 还钱来
夏月 一个人每天都很努力啊 不要太勉强哦
不用把静的话放在心上
幸恵姐 我跳不起来 也唱不出来
就算想着为了静也为了大家 我必须唱 必须要跳
可身体却动不了 也发不出声音
我是为了想让身边的人露出笑容而成为偶像议员的
但猫岛 垃圾 幼儿园和新泻的体育场
这些都比原来的情况更槽糕
这不是夏月的错 而是我们大家的责任
我根本不适合当偶像议员
我这样的人 不行的
不是的 夏月比谁都能为他人着想
这对偶像议员来说是非常重要的
对我来说 能和夏月你一起活动 真是太好了
回去看看大家的面孔吧
面孔
嗯 新泻的人民也很担心吧 回去大家的身边吧
开始了
夏月还没来…
啊 夏月不来了 我让她回新泻了
诶 新泻…为什么…
她什么时候回来呢
不知道呢
千夏 能拜托你代替夏月吗
你还真是薄情啊
对你来说 她也不过如此吗
和我们那时一样 你仍会轻易的抛弃同伴
点到为止
那么 开始练习吧
夏月?
我回来了
体育场的修建中止给大家带来了困扰
期待太高了吧 现在反而更加消沉了
得去大家那里
得去大家那里!
夏月?
我必须去道歉
当面好好道歉
奶奶 夏月呢
出门了
这么早啊
明明今晚还有live对决的说
她都不在意的吗
你们好
好慢啊 夏月
工地上的人都来了啊
欢迎回来
说是看你每天都来 让你别在意了
还为之前喝醉了在电话里说了过分的话的事道歉了
真的对不住啊 小夏月
他喝醉后会就发酒疯
乱说什么啊 你不也一样吗
明明你更烂
你也没好到哪去
终于到今晚了
把练习的成果全部表现出来
一定要赢下Cherry7
好!
还有…
谢谢大家的配合
打倒Cherry7!
Fight!
夏月 还要饭团吗
不了
是吗
奶奶什么都不和我说呢
能和夏月一起生活 一起吃饭
这样对我来说就够了
我很满足了
我没能帮上我最爱的人
我想被那个人夸奖
所以一直努力 努力
我是星菜夏月
从很久以前就是鬼丸小姐粉丝了
很久以前?
别说的我好像很老一样
我和你是同龄人
但是完全没帮上什么忙
尽是被骂
其实她很温柔 是个好人
只是看起来很冷酷而已
既然要背负女主角党的名字组成组合
就不能有半吊子的表演
是!
两个人组成了With这个团体
为了追赶她 拼命努力…
但是…
我想成为她的力量
想一起唱歌
我想要的只有这些…
仅仅这些…
真希望她能知道…
没事的 你们的心连在一起的
夏月你是最清楚不过了吧
重新再一次相信她不也很好吗
不好了
夏月 出大事了
Smile♥X 啊 Smile♥X
この世は変えられるさ
这个世界定能改变
与党野党に甘党
执政党在野党都是甜食党
派閥なんてどうでもいい
派别斗争什么的无所谓
グローバルにこの地球愛しているだけ
只要全球的人都爱着地球
任期 景気 ヒエラルキー
任期 衰荣 制度等级
いろんな人が生きてる
各种各样的人觅求着生机
苦労した分 結果につながるよ
付出的努力 是和结果相连的哦
悩むのもわかるけど
烦恼着 但也明白
結果はすぐ出ない
结果并不会马上出来
時の流れにだけは流されない
但我唯独不会让时间白白离开
可恶 还是Cherry7领先啊
太陽の周りをYEAH YEAH
在太阳的周围 YEAH YEAH
グルグル回る回る
咕噜咕噜旋转旋转
Smile♥X 加油啊
加油啊 Smile♥X 加油
信念さえあれば I Believe
只要有信念 I Believe
夏月 现在不是哭的时候 快给她们加油啊
この世は変えられるさ
这个世界定能改变
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔が集う集う
有笑脸不断绽放绽放
勝ち負けじゃなくて本当の
不是为了胜负
幸せに変えるため
是为了变得真正的幸福
歌え 愛の公約
歌唱吧 爱的公约
接下来 公布投票结果
总得票3600万票中
Cherry7
1650万票
Smile♥X
1950万票
Smile♥X 获胜
开始记者会吧
是
偶像议员们 就趁现在好好高兴吧
各位辛苦了
您辛苦了 万分感谢
听说接下来樱庭总理要在官邸举行记者会
我刚刚在电视上观看了Cherry7和Smile♥X的表演对决直播
有了一些想法 临时决定召开记者会
Smile♥X的表演最为偶像来说是相当优秀了
这点我承认
但是不能被华丽的表演所蒙骗
不管是多么华丽的表演 也不过是一时之乐
不过是过眼云烟
用表演无法解决问题
也无法真正改善国民的生活
不如说是她们为了自己的利益而行动
事实上 偶像议员因为太过于热衷于表演
这几周来 根本没有进行任何政治活动
就此 对于偶像议员禁止法案
我决定让国民判别是非
进行全民公投
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい