诶 我和静组合吗
是的 为了女主角党知名度的提升
希望二位能配合
可以可以 这个可以有
那 谁逗谁捧啊
这…组合的意思是唱歌 不是相声
这我知道
静 还请多多指教了
不好意思 我并没有与人组队的意愿
啊?
鬼丸小姐…
夏月的搭档的话 还是去找别人吧
别介意 别介意
可是…
那个暂且不提 夏月
这里有营销的工作给你
你肯定会接的吧
营销?
你闪耀的光芒是绝对无法和他人融合的双刃剑
无论发生什么 我都不会被打败的
这样就好
不能重蹈覆辙
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
事变05   保育园天国
一日局长?
为什么我一定要给照顾那些偶像啊
但是 听说这次的一日局长特别可爱哟
谁知道呢 反正都是个卖乖的任性小鬼罢了
打扰了
我是今天担当一日局长的星菜夏月
请多多指教
好萌!
我将追随你一生!
变脸真快
好 一起去巡逻吧!
是 一日局长
非法停自行车 逮捕你了哟
走路玩手机 逮捕你了哟
乱扔垃圾 逮捕你了哟
让她当一日局长真的可以吗?
鬼丸小姐应该更合适吧
为什么?
有什么关系啊 制服也很合适
别急 别急 排队来
真好 真好
我也想成为那气球
您说什么傻话 小野寺警官
嘿嘿嘿
好的 拍到偶像议员的OO了!
偷拍什么的 绝对不能原谅
竟敢偷拍我们局长 真是吃了豹子胆
啊 这个人
犯下多起猥琐案的重要通缉犯啊
什么? 真不是什么好东西
期待你今后的表现 小野寺君
真是立大功了
这也是多亏了一日局长 谢谢您!
本部发来信息
龟龟幼儿园 发生了劫持人质事件
什么!?
人质是慰问担当一日园长的偶像议员
若叶党的天羽来叶议员
以及 同伴若叶党的
清水由奈 雨宫唯奈 三人
若叶党的人被劫持?
集合全局人员 停止手上的工作
是!
我也一起去
不…这…
这是一日局长的命令
遵命
好的
久等了
父亲大人…
你们已经完全被包围了
立即释放人质 投降
怎么办 小野寺警官
这样下去人质就…
请交给我吧
我会加油的
一日局长?!
不 这怎么说也太…
而且犯人的正面目也不知道
警官
已经查明犯人身份了
什么!
是谁?
劫持三名人质的是 龟龟幼儿园的儿童
儿童?
为什么
犯人…儿童联系了警察局
要求撤回龟龟幼儿园的关闭决定
否则 就对人质做过分的事
怎么会这样
请问 关闭幼儿园是怎么一回事?
本来龟龟幼儿园因为持续的财政亏损 经营难以维系
政府又削减了预算 减少了扶持金
幼儿园已经决定开到这个月为止
怎么办 小野寺警官
劫持犯是儿童的话 也不能让突击队直接冲进去
有什么好主意的话…
一日局长 你要去哪
总之 我先去听听他们怎么说
您等等 总部没下达许可 你不能随意行动
案件不是发生在会议室 而是幼儿园
那句话 是抄的吧
是抄的
怎么了
媒体来了
听到风吹早动就赶来了
不妙 实在不妙
那个 能和我谈谈吗
我是一日局长 星菜夏月
我想和犯人们直接对话
请问…
不行吗
可以吗
我进去了
那就打扰了
那个…
这什么啊 怎么回事啊
你们要用这个干什么啊
你是…
一日局长 没事吧
相信她吧 她的话肯定能找到突破口
警官 刚刚收到联络
儿童们把一日局长也劫持了
不会吧 我晕…
小野寺警官
怎么了 为什么不吃
父亲大人 要谈的事是什么?
真是一点没变
也罢 那我就单刀直入了
静 是不是该回来了
搞什么偶像 做我的继承人吧
唱歌跳舞什么的 玩够了吧
您想谈的事就这些吗
还能有什么
偶像不是能做一辈子的
这么简单的道理 聪明的你应该明白的
要多看看现实
您想说的就这些吗
什么?
没有其他的事的话 我先告辞了
你是… 若叶党的天羽来叶
还有 清水由奈和雨宫唯奈
这是怎么回事
你们不是被劫持做人质了吗
我只能想出这招了
为了这幼儿园不被关闭
女主角党的星菜夏月也被儿童们劫持了
儿童们的母亲也纷纷来到案发现场
场面十分混乱
小真 别做傻事 快出来吧
小惠 你现在做的事很危险啊
把我的一日局长还给我
求您冷静点好不好
这是怎么一回事
楼凯党的伽理亚议员也来到了现场
伽理亚议员 您来这的目的是?
对于这场骚动 请发表一下看法
闹得还真大啊
请您说两句
真是可悲 小小年纪就干出绑架这种事
真想看看家长是个什么样子
你说什么!
发生这种事 归根结底还不是你造成的
关掉这里 改成购物中心?
是的 所以扶持金也被削减了
明显就是楼凯党的那些龌龊的大人们干出来的事
别生气 由奈
在这里的孩子 家里基本上是父母双工
所以在妈妈下班之前 只能在这里等待
但是 楼凯党的那些家伙…
在这里的孩子们 就像一家人一样
可是 如果这个幼儿园没有了 这些孩子们该何去何从呢
家人是不能轻易改变的
所以说 别动不动就哭啦
孩子们寄放在哪里? 根本没有寄放的必要吧
什么?
从一开始女人这样的生物
结婚之后就该在家庭里专心抚养孩子
说什么没有能寄放孩子的地方 所以没法工作养育不了孩子
这才是本末倒置
你在说什么 脑子进水了吗
完全没看清现实 我们不工作的话要怎么养育孩子…
所以才要建商业中心啊 夫人
关掉这里改建商业中心
税收增加了 也能多出工作岗位
从结果来看 各个家庭的收入也会提高
这样一来 母亲就没有工作的必要了
我有哪里讲错了吗
好 驳倒
妈妈们应该一直想和孩子们在一起的
让她们不工作什么的 不就和让她们不养孩子一样吗
是的 绝对不能原谅他们
孩子们知道这里有多重要
不能让什么都不懂的大人们单方面决定关掉幼儿园
可是 没想到事情会闹得这么大
夏月 把你也卷了进来 对不起
来叶不用道歉
就是 来叶没有错
是我们拜托你帮忙的
是啊 为了这些孩子也不能在这半途而废
我们进退与共
夏月 我无论如何都想保护这些孩子
所以 你能帮帮我们吗
龟龟幼儿园的孩子们仍然坚守不出
现在成为人质的偶像议员星菜夏月出现在了凉台上
夏月 为什么…
看起来是要转达犯人的要求
那个 现在开始转达犯人的要求
如果不在一个小时之内…
承认留存幼儿园的话…
就要把我们的人质…
就把我们…
就把我们全都杀死…
诶 不对?
不能杀了?
那个 搞错了
不杀 但是要做很过分的事
拜托了各位 请救救我们
小野寺警官 情况紧急啊
真是搞不懂最近的孩子们都在想什么
说什么不吉利的话
局长肯定会想办法解决的
要是能接受要求就好了
星菜真软弱
也不是那样啦
总觉得我一个人的话就不太…
夏月 你干什么呢?
静?
突击? 太乱来了
对方可是小孩
不 劫持人质坚守不出 这和恐怖分子没有区别
要采取相同的对应手段
可是 这…
责任我来担 现在立刻突击
突击…
幸惠
哎呀 难得的休假日 还特意来了
难道是担心夏月吗
来龙去脉我听星月讲了 现在是什么情况?
还是不出来啊 不知道要在里面待到什么时候
请问 您是一日局长的相关人士吗
刚刚警察说要进行突击
您是?
我是里面的孩子的母亲
突击?
真的吗
这话是为你们好
告诉若叶党的三人 也不要再强撑了
可是…
鬼丸小姐 抱歉
是天羽来叶?
没有这里 孩子们就没有栖身之地了
而且妈妈们也是…
可是万一受伤了怎么办
所以静也来帮忙吧 拜托了
一日局长 对不起
突击
第一波从院子过去的
从院子里过来了
就是现在
干得好
准备好了吗
就是现在
这是什么
这是… 用过的尿布
让你们尝尝什么叫走狗屎运
气球?
就是现在
特制胡椒气球
是粘鸟胶 动不了了
陷阱战术
大成功
警察虽然开始了突击 但是全部以失败告终
孩子们现在仍在幼儿园固守不出
你们在干嘛
被一群孩子整成这样
够了
听好了 现在开始突击
有蜜蜂啊
蜜蜂? 管那些干什…
有什么能制造烟的东西吗
用我车上的发烟筒
伤没有大碍 也没有过敏性休克的征兆
保险起见 检查下有没有磕到头
眼睛跟着手指走
已经没事了
抱歉 得救了
哪里 那边没事吧
那些人到底是…
是孩子们的母亲
虽然担心仍守在里面的孩子
眼前有伤者还是会来照顾
给你处理伤的女士是综合医院的护士
让蜜蜂安稳下来的是生物老师
带来发烟筒的是消防员
他们都是有着一流技术的专家
专家…
伽理亚议员 你觉得把有着这样技能的女性束缚在家庭中
真的会对社会有益吗
夏月 已经没事了 出来吧
大家都在等你们
静
她说妈妈们都在等着
那差不多该放过他们了吧
那么各位
回家啦
どんな花が咲き
会开出什么花
どんな実がつくんだろう？
会结出什么果
全て ここから始まるんだね
一切都将从这里开始
可能性∞！
无限大的可能性
わかばの芽生えた大地
让嫩叶萌芽的大地
もっと 緑で埋めつくしちゃお
被更多绿色填满
「温かい笑顔で 見守って…？」
用温暖的笑容
わかばマークの私たちに
守护戴着嫩叶标识的我们
光合成させてね？
让我们进行光合作用
小さくたって 信じていて？
虽然还小也请相信我
大きくなって 実をつけるよ！
会长大结出果实
まだ 緑色の羽は
绿色的种子
成長期真っ最中？！
还正在成长期
小さくたって 信じていて？
虽然还小也请相信我
大きくなるよ ついてきてよ！
会长大的 跟着我一起来
羽 広げ 飛び立つんだ
展开翅膀飞翔
今 君を連れてく
现在 带着你一起
光る未来へ！
飞向光明的未来
Green Fairy
那我可要狠狠的训练了
既然要背负起女主角党的名字组成组合
就不能有半吊子的表演
是
是吗 连伽理亚也退党了啊
汇报辛苦了
可恶的小丫头们
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい