衰弱 贫困 贫富差距变大…
这就是暗黑年代的日本
在这看不到未来的时代里
女神们降临了
她们用可爱的笑容和歌声
改变深陷泥潭的日本
她们就是…
偶像议员!
哇 360度都是大海!
夏月 我们不是来玩的啦
但是 和东京很不一样 很舒服呢
是呢
啊 那个形状  我看见猫岛啦
神代先生 猫岛是怎么样的地方呀
概括的说 就是因猫多而出名的岛屿
据说那里猫和人以理想的形式共存
可以作为今后社会建设模型的岛屿
数量真多啊  感觉一下船就会被猫包围
猫岛的孩子们的来信上写的东西都是真的吗
岛上的猫都不见了
偶像议员 请帮帮我们
虽然这样说 但是还是有猫的吧
啊… 一只猫也没有
你们是女主角党的各位吧
很感谢你们大老远的过来
我家的猫 马卡龙和花花不见了 不知道怎么办
我家的胡桃和坚果也不见了
是你们写的信吧
是的
猫怎么会不见了呢
这个…我们也不知道
快点儿! 别磨磨蹭蹭的!
干嘛停在这种地方
快上岸啦!
是猫嶋议员
猫嶋议员?
是出身于这个岛的国会议员
但是 她非常讨厌猫 就算我们给她写了信 她也没有采取任何措施
是一直把偶像议员当成眼中钉的那位呢
没想到会在这种地方遇到
屋顶之间的木板是给猫走的吗
是的
道路上的标记呢
是给猫让路的标志
那个牌子是给车看的吗
是的
真厉害 大家都很喜欢猫呀
没错
快看
那是猫里面最厉害的猫老大
它在岛上巡视其他的猫
现在岛上只剩下猫老大了
摸了它就会有好事发生 被岛上的人当成神明供奉着
现在岛上的猫都不见了 它不高兴所以不让人碰了
啊 有庆典呢
嗯 是岛上最大的庆典活动
猫大浪
很多猫聚集在一起 从起点一起跑到终点的庆典
猫像巨浪一样涌过来 大家都被猫簇拥着
好像很有趣
因为猫不见了 这次的庆典没法举行了
别担心 姐姐们会想办法解决的
一起猫上身吧
猫上身…
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
执政党在野党都是甜食党
与党野党に甘党
派别斗争什么的无所谓
派閥なんてどうでもいい
只要全球的人都爱着地球
グローバルにこの地球愛しているだけ
任期 衰荣 制度等级
任期、景気、ヒエラルキー
各种各样的人觅求着生机
いろんな人が生きてる
付出的努力 是和结果相连的哦
苦労した分 結果につながるよ
烦恼着 但也明白
悩むのもわかるけど
结果并不会马上出来
結果はすぐ出ない
但我唯独不会让时间白白离开
時の流れにだけは流されない
在太阳的周围 YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
咕噜咕噜旋转旋转
グルグル回る回る
只要有信念 I Believe
信念さえあれば I Believe
这个世界定能改变
この世は変えられるさ
在笑脸的周围 YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
有笑脸不断绽放绽放
笑顔が集う集う
不是为了胜负
勝ち負けじゃなくて本当の
是为了变得真正的幸福
幸せに変えるため
歌唱吧 爱的公约
歌え 愛の公約
制作    喵萌奶茶屋偶像委员会
虽然说了要帮忙解决
但是连猫影子也没见着啊
各位贵安
是樱子和五十铃啊 你们好呀
你好
那两位是
星光党的饭塚樱子和鸣神五十铃小姐
那么 和我们一样也是偶像议员
你是 新当选的议员吧
是的 我是星菜夏月 请多关照
我是饭塚樱子 请多关照
白雪 白雪
白雪 你也来打个招呼啊
美味
那位是绫井白雪小姐
她出身于乌冬县
这汤 真不一般啊
你们好
请多指教
话说回来 樱子你们也收到信了吗
是的
哪里需要我们的话
不论多远我们也会赶赴
完美的偶像笑容啊
不愧是星光党的领队
樱子 不好了
游艇被冲走了
这个时节会有古怪的海浪
这下糟了 回去的时候得买新船才行
你在说什么呀……
快去追船啦
白雪也是
魔鬼静也有怕的东西啊
静 没事吧
不好好拴住船的话 一眨眼它就会被冲到海面上去了
奶奶您很熟悉这个岛上的事吗
我只是活了很久 很久啊
奶奶被称为岛上的活字典
岛上的什么事她都知道
您从很久以前就一直在这里做乌冬面吗
四名少女出现在海的彼岸
在猫的石舞台上起舞
很久 很久
很久以前流传下来的传说
夏月
奶奶 再见
没有猫的岛 真是太舒服啦
议员 这样好吗
这个岛的观光资源只有猫 猫都消失了的话
就没人来这个岛上了
我才不管
猫是我在这个世上最讨厌的东西
小的时候 周围都是猫
它们是过的舒服
我可就很悲惨
它们那傲慢的脸和态度
光是看到就心烦!
找了这么久还没找到猫 是为什么啊
明天问问岛上的人有没有头绪吧
到底去哪儿啦
试试问问猫老大吧
和它一起玩的话一定会告诉我们
猫老大会告诉我们吗
姐姐 跟我们一起去好不好
天快黑啦 回去吧
幸惠姐 明天可以跟孩子们一起去吗
可以 我和静去问岛上的人
你和孩子们调查完 我们再汇合
好的
今天先回家 明天去找猫老大玩
嗯
你到底要吃几碗才够啊
一直在吃乌冬面
不愧是白雪推荐的乌冬
吃了这个乌冬能让人感到幸福
您是从什么时候开始做这乌冬的呢
从很久很久以前就开始了
好了啦
猫不见了 岛上的人都很愁呢
怎样才能把猫召唤回来呢
用这个暖暖的飞鱼高汤乌冬吧
肯定会上瘾
猫舌头吃不了热的
也对
烦恼的时候就得找神明
我就知道你会这么说 我查了这个岛神社的地址
不愧是五十铃
老奶奶 您知道哪个神社比较好吗
这四座都适合
四名少女出现在海的彼岸
在猫的石舞台上起舞
这是很久以前岛上流传下来的传说
再来一碗
你还要吃啊
在这种地方遇到珍奇的传说神社真是太棒啦
拜托那座神社的话就解决啦
明天去参拜吧
都这么晚了
就这么定了 快去休息吧
熬夜可是美容的天敌
睡眠是人生一大宝藏
早睡早起 参拜神社
老奶奶 感谢款待
乌冬
是这儿了吧
五十铃 说到参拜的话
行一礼后再进 不能走参道的正中间
嗯
好可爱
祭拜的是招财猫
希望猫咪们能回到岛上
一百万日元的香钱
真是理解不了这行为啊
你们也来参拜吧
要尊从礼法哦
为嘛要给供奉的神献酒呢
该供的应该是高汤乌冬
不对 是酒
好美啊
就像故乡奈良的石舞台一样
石舞台…
大家来摸摸吧
神社的石头摸了的话会有好事发生哦
除了用手摸
还有浇上水会出现鹤纹龟纹的鹤龟石头什么的
老奶奶说的石舞台会不会就是这块石头呢
神社供的对象有可能就是这块石头
用水清洗一下吧
樱子 过来看一下这个
这是什么…
就好像樱子说的鹤龟石一样…
N
希望猫咪们能回到岛上
这里也有石舞台啊
文字是S
North South 北和南
指的是方向吧
难道是五行思想吗
那接下来是E和W 我们走
希望猫咪们能回到岛上
文字出现了
什么 不一样的文字
诶 不是E或W吗
是I
这是…
神社谜团
快去下一个地方吧
S
是首字母吗 想表达些什么呢
谜团越来越复杂呢
但是 为什么四个神社的石头上会都有记号呢
像阴阳道的四神那样的东西
净是乌冬 而且还都是同一种
这岛上的乌冬 不得了 美味
那位老奶奶会不会知道些什么…
没错
去美味乌冬那里吧
看到了奇怪的东西
那是前天晚上去看海的时候
在岩石后面 有人在给猫咪喂食
旁边停着船
猫咪们在烟的笼罩下朝着船走了过去
想要确认探出身的时候…
那肯定是猫妖
猫…猫妖
果然还是心情不好 不肯跟我们玩
真的只要一起玩了就会告诉我们吗
什么都会告诉我们的
猫老大可是岛上的神
那么接下来就交给姐姐吧
来啊来啊 一起玩啊
看这里看这里
这边 看招
来啊来啊
猫老大酱 这里这里
忍耐对身体不好的哦
来来来来来来…
不会吧
姐姐好厉害
这边这边
不好意思
接下来是这边
看招看招
这个味道是木天蓼
诶 跑过来的是…
夏月
幸惠姐 静
神仙保佑
姐姐好厉害
我想摸
我也是
肚子好柔软
眼睛闭上了
真的呢
这就是夏月的魔法吧
昨天还在哭的孩子们都已经笑开了花
夏月真是让别人露出笑容的天才呢
这是什么
这个味道是木天蓼
真的是神仙保佑呢
那副眼镜和刚才说烟的事
看来猫妖的真正身份就是猫嶋议员了
我想把猫咪们叫回岛上 有什么办法吗
各位贵安
樱子
时间正好 接下来我们要去吃美味乌冬面
大家也请一起来吧
那个 我们现在在想如何才能把猫咪们带回来
首先让我们吃乌冬吧
味道有我樱子保证 肯定好吃
那么 一起来吧
抱歉 我们的党首说出去的话就不会收回
就请一起来吧
到时再听听各位想说的事
姐姐 谢谢你
来份乌冬
诶 我们的乌冬呢?
真好吃
就是这个味道
好吃好吃
老奶奶 这个记号肯定有什么意义对吧
比如把猫咪们叫回来的暗示什么的
在这个岛上有一个很久以前流传下来的传说
岛上的猫消失的时候
四位少女从海的对面出现
在猫的石舞台跳舞
那么只要有少女 猫就会回来了吧
那些少女在哪儿
已经在这里了
大丈夫 いつだって 側にいるよ
没关系 我无论如何都在你身边
雲に隠れてた 夢の続きを
隐匿于白云之间 梦想的继续
星で占う Fortune
用星星占卜 结果是幸运
変わらない事 あるとしたなら
一成不变的事情 如果存在的话
这歌是怎么回事 到底发生了什么
好可爱 我也要当偶像议员
この気持ちだと信じたい
只想要相信这份感觉
太陽いつでも 眩しいから
太阳总是那么耀眼
夏月可能命中注定要成为偶像议员呢
今は見えないけど
尽管如今已看不见
いつだってそこに光る
但总会在那里发光
哇 好漂亮
Ready Go Star Yeah!!
星になれ
化为星星吧
It's All Right！
一切都如此美妙
僕達は いつだってStar☆
我们就是那星星
今 もう1歩 踏み出して
现在已经踏出一步
ミルキーウェイへGO☆彡
向着银河出发
Go！
It's Show Time！
现在正是展现之时
三日月から 恋に落ちたら
初三的夜月 如果要陷入爱恋
キラキラと瞬くよ Shine My Dream
闪耀的瞬间 照亮我的梦
奶奶 大姐姐们 快看
猫咪们回来了
岛上的猫咪们全都回来了
这下就可以举办猫大浪祭了呢
达尼儿 你稍微变瘦了呢
马卡龙 花花 没事真好
胡桃 坚果 葡萄干
大家都回来了啊
现在开始猫大浪
夏月 昨天的表演 很棒
静认同我了吗
认同我是偶像议员了吗
好开心
喂 快放开我
马上就要来了
嗯
来啦
救命啊
好开心
是吗 又是那群小丫头吗
能高兴的也只有现在了
两个人就像是莫比乌斯带一样
二人はまるでメビウスみたく
总是交替出现 擦肩而过
入れ違ってすれ違うばかり
总是后悔着 寂寞地流下眼泪
悔しくてずっと寂しくて涙流したね
Oh my gosh
但是 心一直都没有远离的两个人
だけど心は離れない二人
只要将一切紧握在手中 就总是能懂得彼此
手に取るように全てはわかる
比所谓的"信任"更加珍视彼此的两个人
信じてるなんて言葉より尊い二人
试着去看看天空 那闪闪发光的另一个世界
空を見てごらん　輝く別世界
那样的日子里 梦想有着实现的可能
こんな日は夢が叶いそう
无论遇到多少事 都会努力去做
頑張ってる事は百も承知だよ
但是 我想要为你加油
でもだけどエールを君に捧げたい
总之
とにかく
正直坦率是一种优点
正直なとこがいいところだし
不放弃的品格也更加帅气
めげないところがもっとかっこいい