可以哦
這世
上
並沒
有
那麼
多
會
被
原
諒的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
認可
就會
傷害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
對於
幸福
的
定
義人
們各
抒己
見
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
條
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
將
你的
聲音
作
為路
標
きみ
朵深
處
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
將
第
一次奉獻與你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
夢
糾纏
著
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
雖然
覺得
殘酷
残酷
に
も
思える
但
這便
是
命
運
運命
の
その
中
で
悄無
見つから
ない
よう
に
進も
蹤跡
足跡
は
消し
て
什麼
柚子最喜歡的妺妹 就是我老姐的命運之人
怎麼這樣
我就說怎麼有種不詳的預感
為了老姐拚命阻止你真是太對了
柚子和妮娜約定好了的吧
要一起應援老姐的戀愛
薩拉喜歡的人竟然是芽衣
所以放棄去打擾她們約會吧
居然會有這種事情
今天我邂逅的那個很捧的女孩
只是對方碰巧是女性而已
我又見到命運之人了
即便如此
柚子你還是喜歡她的 對吧
所以你必須行動起來
你的內心應該很清楚如何才能獲得幸福
對不起
我不能遵守和妮娜的約定
為什麼
柚子和老姐是好朋友的吧
當然了
老姐真心最喜歡柚子了
想要和你做好朋友
我也是這麼想的
完全不明所以
為什麼要對重要的人做出這種事情
正因為是很重要的人
不拼勁全力的話就太對不起她了
老姐
不行！
等等 妮娜 冷靜下來
不要啊
好熱啊
柚子不遵守約定的話
我就絕對不會讓你去芽衣那裡
為什麼妮娜要插手薩拉的戀愛啊
是薩拉和芽衣在交往吧
老姐一直都在關心別人
自己的幸福總是拋之腦後
所以 柚子說喜歡芽衣的話
老姐一定會放棄芽衣的
妮娜最喜歡老姐了
所以必須盯著老姐不讓她放手自己的幸福
必須要應援她啊
妮娜
喂
現在能見一面嗎
我有東西想交給你
薩拉叫我過去
我必須要和薩拉好好談談
等等
可能會跟薩拉絕交
也可能會被芽衣甩掉
但是這樣不表白出來就結束的話一定會後悔的
拜託了 讓我去吧 妮娜
我明白了 妮娜也去
薩拉
老姐 芽衣呢
在其他地方
雖然是在約會中 我有話想跟柚子說就支開她了
這個 是昨天在浴場撿到的
不小心看到了裡面的內容
我們兩個喜歡上同一個人了吧
吶 薩拉 我對芽衣…
你想對她告白吧
我也說了你應該要傳達給她
我們的機會是平等的
老姐 不行啊
但是
現在即便柚子的感情傳達到了
我想芽衣也不會接受的
即便這樣你也要去告白嗎
即便如此我也要去
我就知道你會這麼說
我芽衣交往了一會兒我看出來了
她是一個很認真 很成熟的人
但是 其實是一個在極力掩飾自己脆弱內心的女孩
柚子其實也是一樣的
必須努力讓兩個人互相了解
努力讓兩個人互相了解…
沒錯
給 這個給你
芽衣應該在八阪神社
快去吧
薩拉呢
芽衣在等的不是我
這個
薩拉拿著吧
我也不知道會不會起作用
我想讓薩拉守護著我
這次修學旅行中我是最幸運的
應援就交給我吧
謝謝你 薩拉
老姐 為什麼這麼做啊
芽衣不是老姐的…
命運之人
那麼為什麼…
被芽衣吸引 和柚子相遇
這一切都是命運為了幫她們倆牽線搭橋所安排好的
這麼想的話不是一件很美好的事情嗎
一點都不美好
老姐的命運不是在掩飾自己時候使用的話嗎
妮娜很不願意老姐就這麼放棄自己的幸福
妮娜
我希望老姐也能獲得幸福
我沒有在掩飾哦
應援柚子 和芽衣分手 全都是我想做才做的
占卜和運勢的結果 只是稍微延後了一下而已
命運才更加羅曼蒂克吧
romantic
老姐很幸福嗎
被妺妺深愛著還不幸福的姐姐是不存在的
努力讓兩個人互相了解
茉莉也說了這種話啊
喜歡的話就得多為對方著想
芽衣期望的事情 芽衣需要的東西
為了芽衣我以為我思考了很多
但是說到那些對於芽衣是不是真正需要的話
可能全部都是我強加給她的
但是
你想要這樣做的吧
聖誕節那天
聖誕節那天是怎麼回事
我明明很喜歡芽衣
那天卻認為芽衣做錯了
芽衣不可能有錯
沒有接受芽衣的感情的是我
為什麼我那個時候
難道說
並不只是我這麼想
雙方都沒辦法傳達到 沒辦法接受到
假設是這樣的話
我必須要傳達給芽衣…
我居然忘了提醒你要買伴手禮
順便問一下 你和芽衣怎麼樣了
好的就這樣
算了吧…
柚子姐姐的話一定沒問題的
還要走嗎
日程表上寫的只要5分鐘啊
藍原柚子
對不起
真是的 總是這麼急急忙忙真給人添亂啊
柚子從剛見面起就是這樣子的吧
這就是她最大的優點啦
說的沒錯 總是被她搞得團團轉
但是 她居然會心無旁騖地專注於某件事
稍微有點羨慕啊
副會長 那麼我們也繼續專注地觀光吧
芽衣
一定還要在這裡啊
拜託了
芽衣
芽衣 終於找到你了
你為什麼在這裡
我有話 想再一次傳達給你
我已經沒什麼想聽你說的了
等等 芽衣
芽衣
這次我一定要傳達給你
我完全搞不懂你啊
突然被推倒
突然被強吻
突然抱住我
我還以為這都是因為你的溫柔
誰知道你又用高高在上的眼神 冷淡地對我
芽衣你做的事情真的莫名其妙啊
但是
芽衣你也是這樣看我的吧
聖誕節那天也是
我對芽衣心動不已
真的很開心
但是沒聽你說出真心話
所以沒辦法接受
爸爸回來的那天睌上也是
即使我很後悔 很失落 很煩惱
但是也沒能解決任何問題
我不想再感受那種心情了
我喜歡芽衣
這份心意絕對不會辜負你
所以
如果芽衣和我想的一樣的話
就吻我吧
謝謝
但是
還不夠
老姐 柚子和芽衣來了
瞧那樣子 應該沒必要給她們應援了
多虧了老姐你
抱歉 讓你們等到這個時候
不不 沒關係的
距離回程的集合時間還有一會兒呢
那個
我和芽衣都想好好和你們聊聊
總覺得給薩拉你們添了很多麻煩
沒有添麻煩啦
那去找個店吧
柚子 我們一起去吃糰子吧
為什麼
因為妮娜想和你表達一下謝意
可以是可以
先和薩拉…
沒事的沒事的
妮娜會告訴你一堆關於姐姐的事情的
那我們走了
等等
雖然這樣有點對不起柚子
但是我有話想對芽衣單獨說
正好呢
所以 芽衣有好好確認自己的心意嗎
對不起
為什麼這麼突然
你一直在為我付出
但是我卻什麼也無法回應你
如果可以的話 我也想回應你的感情
芽衣
不可以這樣犧牲自己
就算你是真心實意地這樣說
但是你要是因為這樣無法獲得幸福
我也不會開心的
芽衣要活的更任性一些
我不想失去你
好吧 那為了讓芽衣不再自責
答應我一個小請求吧
那麼我們差不多該走了
下次四人一起來京都旅行吧
約好了
一定要去 會給你打電話的
嗯 我很期待哦
柚子 芽衣 再見
應該很快就會見面吧
是啊
柚子
芽… 芽衣
就這樣一起回旅館吧
這是什麼情況啊 糟糕
從任何角度思考都感覺很糟糕啊
明明是冬天 但感覺好熱啊
閉上嘴好好走路
老姐 你和芽衣發生了什麼事嗎
我只是給她了一個小小的請求
如果她能和姐姐柚子牽手回家 我就原諒她
那以後妮娜也要這樣
真是的
剛剛那個吻
我可以認為你也喜歡我吧
那得交往之後才能知道
真是的 芽衣你還真是不坦率
你剛才說了交往
戀愛
說實話我一次都沒有談過
芽衣
戀愛什麼的我完全搞不懂
我一直都是這麼認為的
但是
我可以吻你嗎
瞳の奥が熱くなる
眼睛深處變得火熱
お願いもう少しだけ
拜託了請再等待一下
オモイが溢れてしまうのは
思緒不斷湧現
まだ怖いから
是因為害怕吧
濡れたグラスをつたう
沾水的玻璃杯在訴說
冷たい涙色の躊躇い
躊躇中帶著冷酷的淚花
給 兩個人一路順風哦
また今日も言い出せないまま過ぎてく
今天也沒能說出口就過去了
謝謝 媽媽
我出門了 媽媽
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看，請支持購買正版音像製品
触れた熱の理由に
為什麼一觸及你就會渾身火熱
翻譯:Naggi 喵嗚 子豚の寂しさ 時軸:雪蘭アニメ 校對:立雪神傷 後期:萌えリリ
ずっと戸惑って
令我十分困惑
ねえフイに泣きそうに見えるのは
不經意間看到你彷彿在哭泣
會長
気のせいなの？
是我的錯覺嗎
還有藍原柚子
瞳の奥が熱くなる
眼睛深處變得火熱
早安 姬子
早安 會長
お願いもう少しだけ
拜託了請再等待一下
早安
世界がぼやけてしまう前に
在世界變得模糊之前
早安
ちゃんと見たいの
想要好好看看你
一番綺麗でだけど
你是全世界最美麗的
乱されてく
令我不知所措
わたしをつかまえていて My dear
請緊握住我不要放手 My dear
我們姐妹倆剛剛起步的甜蜜關係
完全不知道今後會發展成什麼樣
但至少現在…