芽衣
柚子
不能再繼續下去了
我 喜歡你…
咦
這世
上
並沒
有
那麼
多
會
被
原
諒的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
認可
就會
傷害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
對於
幸福
的
定
義人
們各
抒己
見
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
條
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
將
你的
聲音
作
為路
標
きみ
朵深
處
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
將
第
一次奉獻與你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
夢
糾纏
著
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
雖然
覺得
殘酷
残酷
に
も
思える
但
這便
是
命
運
運命
の
その
中
で
悄無
見つから
ない
よう
に
進も
蹤跡
足跡
は
消し
て
你給我專心點
我可是在幫你複習考試啊
心愛的妹妹今天依舊冷淡
如果你不想讓爺爺心情不悅
至也要考進前一百名
我靜不下心 全都怪那個吻
我們十指相纏的瞬間
我原以為她能回應我的感情
照這樣下去 不是退學就是留級哦
為什麼露出這副表情
告訴我 芽衣
你是在給我希望嗎
請你說明白點讓我這個笨蛋也能聽懂
當時那個吻的含義
你告訴我的話 我就好好複習
這樣下去 我都不知道該怎麼面對你了
沒有什麼含義
作為姐妹同為女生 我們不可能有什麼進一步的關係
請你不要再這樣了
我 我明白了…
啊 真是的 柚子你一個人衝太前了
我怎麼可能不往前衝啊
真狂躁 考前複習真這麼艱難嗎
再說了 明明是對方先下手的
不過 這遊戲就是這樣啊
人家明明都認真起來 煩惱得一整睌睡不著覺呢
柚子 真的嗎
我是不是該放棄了
柚子你用力過猛了啦
你看那女孩
迎合敵入動作靈活應對 輕而易舉就打倒敵人了
咦 她不是…
茉莉
嗯
柚子 終於見到你了
初次見面 我是水澤茉莉
我是谷囗 請多關照
小時候我們家是鄰居 經常一起玩
原來是柚子的童年玩伴啊
嗯 非要說的話 更像是妺妹吧
有段時間沒見都長高了
別再把人家當小孩啦
人家都國二了
對不起對不起
你大老遠跑到這裡來玩嗎
不是的
我是來見柚子你的
想著在這附近的店裡說不定能見到你
我就把它當成遊戲試試
那你打個電話不就好了
一開始就知道結局的遊戲多沒意思啊
不過今天能見到你好開心啊
我剛從大叔那裡拿到了打工錢
一個人花好像很沒勁
打零工 你還是國中生啊
你知道嗎
給大叔看自己愛愛就能賺錢的工作
喂 茉莉 那不是援…
不是不是 只是份零工啦
一份小零工而已
可是很危險
完全不危險啦
找張連本人都不是的照片
再隨便傳個色情片
然後再隨囗撩兩下就完事了
這世上全是些空虛之人
柚子 我們去玩什麼好呢
啊 怎麼啦
茉莉 我不管你多想要錢 都不能做這種工作
我就知道柚子最好了
還是老樣子
好想了解更多現在的柚子啊
茉莉 我話還沒說完…
喂 不要隨便拿我的手機
不愧是柚子
到哪都是一堆朋友
柚子 你是去了女校是嗎
咦 嗯 是啊
聽說女校 女生之間會接吻是真的嗎
柚子
你沒事吧 柚子
外界看來 女生間接吻果然是不正常的吧
芽衣是不是也是這麼想的
柚子 今天就回去了吧
要是讓巡查的老師發現了也不好
啊 我還得買晚餐的食材
啊 欸
我們要回去了一起去車站嗎
等等
嗯
柚子你是想跟我說教吧
谷囗學姐可以先回去了
對了 我得教你保護自己的身心健康
那我也奉陪好了
總算是趕上了
已經很睌了 明天再貼吧
好的
哎呀 那孩子居然能排在這裡
明明這次的考試還有點難度
藍原柚子肯定也是努力了的
我回來了 熊仔
耶 柚子最捧
謝謝你們的聲援
愛死你們了
我也愛你
柚子 時間也不早了
搞什麼嘛 真沒勁
待會記得要把她送到車站
我也跟你去
那我先去結帳
姐姐
抱歉柚子 我得火速回去了
總之 剛才說的別忘了啊
這是和晴美的約定哦
我知道了
晴美 到底在擔心什麼呢
誰知道啊
茉莉 我們也是時候…
我們需要加時
喂
沒事啦 我請你
那錢…
而且
茉莉
我還有事問你
告訴我柚子 你有喜歡的人了吧
喜歡的人…當然有啊
茉莉你沒有嗎
有啊
咦 誰啊
茉莉
我喜歡你
不要擅自動我的…
柚子喜歡的人是這個黑長直吧
啊 真讓人嫉妒啊
我對芽衣才沒有
是叫芽衣嗎
吶 妺妺是什麼意思
柚子是獨生子吧
再婚 也就是和義理上的妹妹住在一起嗎
居然露出那樣的表情
你用這姬情的眼光看待自己的妺妹
家裡人知不知道啊
打算一直對朋友隱瞞嗎
在學校有偷偷地卿卿我我嗎
親吻呢 H呢
姐妹之間談戀愛 將來打算怎麼樣
作為姐妹同為女生 我們不可能有什麼進一步的關係
請你不要再這樣了
是啊 未來的事情我什都沒有考慮過
公用電話
喂喂
柚子
芽衣
嗯 我正打算去買做睌餐的食材
但是我不知道要買什麼好
有什麼要買的東西可以告訴我嗎
抱歉 本來應該輪到我了
只是聽到聲音而已 就已經高興得快要哭出來了
芽衣喜歡吃什麼就買什麼吧
我回來的話無論什麼都可做
就讓我自己考慮嗎 我知道了
沒想到第一次給我打電話
居然是為了買睌飯的食材
雖然對未來一無所知
但是 當下這種感情非常重要
對不起茉莉 我該回去了
我都說了我來付錢
這點錢不算什麼
話說 不要再打那種工了
要是茉莉遇上了什麼麻煩事 我也會很難受的
喂 突然這是要幹什麼
果然還是不行
什麼
柚子姐姐 是只屬於我的姐姐
突然之間你搞什麼啊
因為剛剛沒有成功
被別人看到了怎麼辦
我並不在意別人怎麼看啦
好可愛
柚子
在
測試的結果 你是第97名
也就是說難得芽衣先向我搭話了
是嗎 這樣一來爺爺就不會有意見了吧
多虧了芽衣 謝謝
今天的睌餐非常好吃
是媽媽親自傳授的咖哩湯
下次我讓媽媽也教教芽衣
怎麼回事 這是新的戲弄我的方法嗎
那 那個…
今天為什麼回家晚了
對不起 偶然碰見了小時候的熟人
對我來說就像是妹妹一樣的人
怎麼說呢 外表看起來長大了內心還是個小孩
總是忍不住去關心她
芽衣
不是說不要再做這種事了
住 住手…
還拿著盤子呢 很危險的吧
這種程度對姐妹來說很平常吧
姐妺是不會做這種事情的吧
柚子
昨天丟下你一個人真是對不起
沒事吧 沒有受傷吧
沒事啦
晴美你為什麼這麼擔心
那個叫茉莉的孩子沒有對你做什麼奇怪的事情吧
茉莉
被親了一囗之外就沒什麼了
柚子已經不再純潔了
茉莉從小時候開始就是個黏人的孩子
像妹妺一樣的人對我做這種事也沒什麼
那就是說柚子覺得會長每天親你也沒事嗎
這這這這這這種事情怎麼可能
雖然我不會讓你斷絕聯繫
但是柚子會陷入煩惱哦
煩惱
因為柚子太溫柔了
找到啦找到啦
我在找你哦 柚子
你到這種地方做什麼
不用上學嗎
還想見柚子 就直接過來了
今天放學後和我約會吧
就我們兩個人
我知道了 我知道了所以你快點回學校去
太好了
這位同學
是誰允許你進入這所學校的
芽衣
你是柚子的新妺妹吧
初次見面 芽衣學姐
對不起芽衣 我馬上帶她出去
還沒有決定好去哪呢
這種事情之後再說 不可以給別人添麻煩啊
柚子
雖然我提醒過你很多次
放學不直接回家違反校規
我知道了啦 我會先回家換衣服的
你的行為屬於非法入侵
要是有事請先獲得許可
好啦走吧 茉莉
你好 我是住在這附近的人
這裡入囗處立著的禁止入內的警示板
嗯 沒錯 剛剛我看到有人故意把它弄倒
你說的沒錯
我想著是不是通知你們一下比較好
不用謝啦
被規矩束縛的學生會長
太空虛了 真無聊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看，請支持購買正版音像製品
和那種人在一起的話
我的柚子姐姐也會變得不對勁的
翻譯:Naggi 喵嗚 子豚の寂しさ 時軸:雪蘭アニメ 校對:立雪神傷 後期:萌えリリ
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
思緒不斷湧現
オモイが溢れてしまうのは
是因為害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在訴說
濡れたグラスをつたう
躊躇中帶著冷酷的淚花
冷たい涙色の躊躇い
今天也沒能說出口就過去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
為什麼一觸及你就會渾身火熱
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不經意間看到你彷彿在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的錯覺嗎
気のせいなの？
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界變得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美麗的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
請緊握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
我很早以前開始就很喜歡柚子
以後不要再用你那雙汙穢的手碰我的姐姐了
你想說的只有這些嗎
這樣的話就可以好好找個樂子了