為什麼會做出那種事
話說 都已經是做過的事了現在後悔有什麼用
都是因為你吻了我
我就是這樣的姐姐 對不起
我的心意肯定已經暴露了
她肯定覺得十分掃興
沒事吧 柚子
有我這樣的姐姐真對不起
搞什麼啊
哦 哦
晴美 我今天住這裡可以嗎
乖乖 我去跟奶奶說一下吧
柚子 也要跟家裡聯繫一下
謝謝
這世
上
並沒
有
那麼
多
會
被
原
諒的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
認可
就會
傷害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
對於
幸福
的
定
義人
們各
抒己
見
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
條
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
將
你的
聲音
作
為路
標
きみ
朵深
處
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
將
第
一次奉獻與你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
夢
糾纏
著
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
雖然
覺得
殘酷
残酷
に
も
思える
但
這便
是
命
運
運命
の
その
中
で
悄無
見つから
ない
よう
に
進も
蹤跡
足跡
は
消し
て
我這樣能跟芽衣好好相處嗎
芽衣 柚子說今晚在朋友家過夜
真是太突然了
不行了 滿腦子都是芽衣什麼事都做不了
沒問題吧 柚子
沒事沒事
話說今天可以的話也住你家
副會長
藍原柚子
學生會
這次又做了什麼了 柚子
對不起晴美呆會兒見
你要去哪裡
待會見
站住 藍原柚子
對不起 卷髮妹
現在無論如何不想牽扯上學生會
如果現在遇到了芽衣
能不能不要再接近我了
不行不行不行
你 昨天
和會長在理事長室的吧
停下來了啊
給我老實交代 昨天的事情
這件事 明天找個地方說說吧
先回家去一次比較好吧
對不起 一直在依靠晴美
柚子在這裡我倒是覺得挺開心
我平時都是和奶奶兩個人住
歡迎光臨
這店是怎麼回事
在這邊
真是的 為什麼我要為了你
特地犧牲週末
香草冰淇淋和馬可波羅茶
明白了
那個 副會長
我叫桃本野姬子
桃木野同學 你說有事情是…
我就單刀直入的說了
你和會長在理事長室做了什麼
這傢伙 到底知道多少 有什麼企圖
那個
我想這件事你直接去問芽衣不就好了
芽衣
都是學生會的
你竟然直接叫會長的名字
你到底和會長是什麼關係
就算你問是什麼關係…
同級生
這種事 我就是旁邊班上的當然知道了
話說你才是跟芽衣什麼關係
我既是會長的青梅竹馬 又是閨蜜
真的嗎
已經有十年以上的交情了
從相遇那天開始 就一直守護著會長
芽芽 早安
姬子 早安
芽芽的爸爸能來出席今天的參觀課堂嗎
老師他工作很忙
不要露出這樣的表情
有我在芽芽身邊
這樣很難走路啊
芽芽
謝謝你 姬子
為什麼芽芽要稱呼你父親為老師
因為他教會了我很多不知道的東西
在老師身邊 我要學習更多關於藍原家的事情
希望有一天能幫上忙
芽芽真的很尊敬你父親啊
嗯
請慢用
不過 突然從某個時期開始
會長就漸漸變得沉默寡言
也不怎麼提及自己的事情了
所以我才在替會長擔心啊
你說的 某個時期是…
就是她父親離開的時候
爸爸
芽衣和她爸爸之間發生了什麼事暱
總之 我不能直接當面問她
快說 理事長室裡發生什麼事了
那個…芽衣最近怎麼樣
怎麼又提問題了
她很傷心
跟她父親離開時一樣傷心
我傷害了 芽衣
我明明不了解她
卻把自己的心意強加給她
這下子你也明白了吧
會長見到你 只會徒增傷悲
所以請你不要見她了
這種事
等等…
這種事不用你說我也…
你站住
你還沒有回答我的問題
我也不會再見她了
會長
在這遇到您 真是太巧了
我是被藍原柚子叫了出來
今天我還狠狠訓了她
你什麼時候回來
回不去
為什麼 那不是你的家嗎 柚子
那不也是你的家嗎
那個…到底是怎麼回事
我還沒跟姬子說吧
我和她成為了姐妹
那我先走了
等一下 芽衣
桃木野同學 今天謝謝你了
這表情不是在生氣
雖說芽衣依舊不愛說話
可現在卻讓我感覺很舒服
好幸福
我的被子倒是變小了 真難過
對啊 之前都是她一個人蓋
怎麼突然一起睡了
她明明不願意和我睡的
怎麼了
沒事 沒什麼
之前的事 我得先道個歉
可是…
她很傷心
因為我 害她傷心了
柚子
在
關於在理事長室發生的事
那個 關於這件事
你不用想著跟我道歉
是我把你逼的太緊了吧
但…但是 怎麼說好呢
是我沒有考慮到你的心情 所以
是不是我不報復你一下 你就沒辦法釋懷
那…那就請你開始 吧
晚安
安靜點
咦 今天起的很早呀
我打算和芽衣一起去上學
所以要早點起床化妝才行
原來是這樣啊
這麼早去學校 感覺好新鮮啊
風景全都不一樣了
桃木野同學 早安
藍原柚子
連我和會長難得的上學時間都不放過
學生會和這種學生走在一起 會長您覺得好嗎
這段時間沒什麼人 沒事的
不是這個問題
你在亂摸什麼啊
漂亮還時髦 真好啊
真的是天生的嗎
是的
話說你全身上下都違反校規了 什麼時候你才…
對了 幫我把書包帶回家的是芽衣吧
謝謝你
用不著道謝
好啦好啦 你就收下吧
不 我倒是想讓你好好反省一下
要是我沒帶回去 說不定就讓人看見了
雖說買漫畫是個人自由
但請你多考慮考慮
會長 漫畫是怎麼回事
這件事是我和芽衣的秘密啦
是吧 芽衣
嗯 嗯…
那個 你看到內容了
稍微確認了一下
好過分 拋下芽芽離去
沒事 我自己決定要留下來
老師回來的地方 我一定要好好守護
既然如此 就由我來保護芽芽
只有我在芽芽的身邊
從相遇的那天起 就一直守護著
我絕不會把會長讓給任何人
放學後的檢查結束了
學生們都離校了
辛苦了
小的時候經常像這樣給會長你扎頭髮呢
嗯 確實
我最喜歡會長的頭髮了
亮麗又直順 卷髮的我羨慕至極
你今天怎麼了 有點奇怪啊
我和平時一樣哦
等等 姬
滿臉通紅
還是老樣子弱點是耳朵暱
還在工作中 不要胡鬧
對 我們從小時候開始就是閨蜜
我是最了解會長的人
請看著我
會長 不 芽芽
真晚啊 芽衣
我回來了
歡迎回來 今天真晚啊
我做了蛋包飯一起吃吧
對不起 我現在沒那個心情
藍原柚子
我有話跟你說
柚子真受歡迎啊
被告白了嗎
沒有啦 啊哈哈哈
喂 桃木 理事長室的那件事情已經
我不是要說那件事
欸 不會真的是愛的告白
是這樣的
欸 這讓我有點為難
不是你啦
我 昨天終於
和會長越過那條線了
那條線是指 這可是女子高中你在說什麼
芽衣也沒有什麼表現
怎麼可能告訴你
就算你喜歡會長 會長也只會把你當做姐姐看待
你在說什麼啊 我又不是那種喜歡
啊 是這樣嗎
原來是我誤會了
那樣的話就請你一直為我們倆的關係加油吧
怎麼會
吶 姐姐
怎麼會有這種事
因為芽衣她吻了我啊
吶 芽衣
什麼事
今天我被桃木野叫出去了
她跟我說了好多奇怪的話
我完全聽不懂 所以想來問問芽衣你
昨天 發生了什麼事
是和你沒關係的事
這樣嗎 和我沒關係啊
抱歉
桃木野說她們越過了那條線
到底做了什麼
是和你沒關係的事
果然 是那種事情吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看，請支持購買正版音像製品
腦子好亂
這就是所謂的嫉妒嗎
翻譯:Naggi 喵嗚 子豚の寂しさ 時軸:雪蘭アニメ 校對:立雪神傷 後期:萌えリリ
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
思緒不斷湧現
オモイが溢れてしまうのは
是因為害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在訴說
濡れたグラスをつたう
躊躇中帶著冷酷的淚花
冷たい涙色の躊躇い
今天也沒能說出口就過去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
為什麼一觸及你就會渾身火熱
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不經意間看到你彷彿在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的錯覺嗎
気のせいなの？
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界變得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美麗的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
請緊握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
我和會長已經越過那條線了哦
抱歉桃木野 這算是搶跑吧
請不要妨礙我
芽衣現在最需要的 不是戀愛
如果那一天到來的話 也許就能夠得到回報吧