這世
上
並沒
有
那麼
多
會
被
原
諒的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
認可
就會
傷害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
對於
幸福
的
定
義人
們各
抒己
見
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
條
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
將
你的
聲音
作
為路
標
きみ
朵深
處
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
將
第
一次奉獻與你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
夢
糾纏
著
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
雖然
覺得
殘酷
残酷
に
も
思える
但
這便
是
命
運
運命
の
その
中
で
悄無
見つから
ない
よう
に
進も
蹤跡
足跡
は
消し
て
芽衣 累嗎
我沒事
我覺得該吃午餐了
你想吃什麼隨便說哦
畢竟我們是家人 不要客氣哦
我也想知道芽衣喜歡吃什麼
這傢伙
明明我如此心神不寧
那傢伙在想什麼啊
等一下 柚子 前面
會感冒的 趕快去洗澡
我知道了
芽衣也一起進去吧
也對 畢竟都是女性
一起洗也是可以的吧
頭髮真漂亮 皮膚也很白
觸感應該挺柔軟的吧
我在想什麼啊
觸感是怎麼回事
因為跟她親吻過了
所以才變得奇怪了嗎
我出去了
別鬧了
為什麼這麼做
因為你露出一副想被摸的表情
那傢伙究竟是怎麼回事
我根本不想被摸
早安
柚子你一臉倦意啊
對了
這裡的學生們
就算不是真愛也會搞百合嗎
不是挺正常的嗎
真的嗎
與其說百合不如說是暫時性慾盎然吧
這裡的人基本上不都是有未婚夫的嗎
所以都是在結婚前暫時性地玩玩
簡單來說就是大家都處在發情期
這樣啊 那傢伙也是這樣的想法吧
怎麼了柚子 你也處於發情期了嗎
不是
怎麼了
今夭是理事長的檢查日
柚子 大事不好了
這髮型 這妝容 完蛋了
看好了 清美
堂堂社會精英 藍原柚子的實力
你那自信是怎麼回事
早安 爺爺
你是誰
哎呀
你那制服是怎麼回事
該不會是我們學校的學生吧
那 那個…
他完全不知道再婚一事啊
芽衣
是
這是怎麼回事
為什麼放任這種蠢貨的存在
非常抱歉
你平時真的有在好好教導嗎
喂 爺爺 她沒有錯
要發火就對我發火吧
為什麼我要被你如此稱呼
我校不需要你這種厚顏無恥之人
回去
什麼
你這自以為是的傢伙
我覺得一意孤行才是真正的蠢貨
蠢貨蠢貨
那傢伙是怎麼回事
不過忽然叫人家爺爺
這應該是今年最好笑的了
那只是作戰失敗而已
而且還不回去
不是理所當然的嗎
我才不聽那種人的話
辣妹就算是在教室睡覺也不會翹課
真的
糟糕
沒錯
只要我跟理事長的孫女結婚
根本就沒必要在意錢
再玩兩年模擬戀愛地位與名譽將入我手
在此之前就讓我好好疼愛她吧
我差不多該上課了
我愛你 拜拜
哎呀 會長被徹底玩弄於鼓掌之間啊
又被理事長批評 婚約者還有情人
真是太可憐了
柚子
我回來了
你有時間嗎
早上 真是對不起了
因為我的錯
若是想道歉就別再打扮得不知廉恥
這是
話說 我可是在好好道歉的
還有 今天我聽到了雨宮老師的談話
他根本就不在乎你
他因為你是理事長的孫女
試圖接近爺爺而在利用你
雖然我這可能是多管閒事
但是這根本稱不上是戀愛
我知道
所以怎麼了
所以…
因為我是你姐姐 所以…
沒接過吻的小屁孩別那麼趾高氣揚的
你別在那自以為是了
我是替你著想才給你忠告…
又露出那副表情了
很難過很憂傷的表情
真是的 為什麼我非得這種心情不可
一個人像傻瓜一樣
睡著的時候明明這麼可愛
…別走
對…對不起
是夢話吧
爸爸…
…銘記於心在此度過校園時光
富士峰子老師 謝謝您的講話
柚子 還沒來呀
接下來 有請學生會長致辭…
辣妹不是不翹課的嗎
等等 這位同學你做什麼呀
好啦好啦 我來說幾旬
柚子
大家好大家好 我是一年級的藍原柚子
今天我作為學生代表說幾旬
不過例會說太多也很沒勁
我說幾句就撤 請多指教
那個帥氣的雨宮老師
在學校裡和學生舌吻
在我看來不是自願的
喂 來人啊 快阻止她
順便一提 我藍原柚子
是學校理事長的孫女
再次請大家多多指教
我都做好被停學的準備了
卻什麼事情都沒發生就結束了
你一說你是理事長的孫女
學校的老師誰還敢動你啊
是這個原因嗎
我回來了
媽媽
怎麼了
柚子
芽衣她 被帶走了
你說被帶走了
是怎麼回事啊
一個叫藍原的人來家裡
說是要帶芽衣回爺爺家住
她本人好像也同意了
是沒辦法的吧
都怪我
都怪我 她才…
等等…媽媽
我知道了 我知道了啦
我去問問她心裡是怎麼想的
要是她真想去爺爺家 我們就死心吧
好嗎
不僅是為了媽媽
我也想知道她心裡是怎麼想的
你等一下 就沒有想和我說的話嗎
說什麼
早安 學生會長
早安
會長 午餐已經有約了嗎
她這是什麼反應
雨宮老師 他因為個人原因已經離開這所校園了
雖說確實可能是我做錯了
所以今後 就有我虎節擔任班導師
但她怎麼能突然待我像外人一樣
事出突然 想必大家也會有所擔心 還請放心…
媽媽明明那麼擔心她
她卻覺得無所謂是嗎
今天怎麼悶悶不樂的呀
畢竟明天有考試 情理之中
有沒有考試 我都照常一樣
好啦好啦 我給你帶了個好東西哦
鏘鏘 下週開業的新店鋪的優惠券
喂喂 你好不配合啊
是挺好吃的樣了
到時再說吧
真是冷淡
換做之前的我 一定很有興致
我是不是也變得和這裡的學生一樣消極了
不行不行
我得更加主動積極進玟
藍原同學
例會的事 對不起了
我沒想到事情會變成這樣
昨晚當時我不在場 所以想問問你
你是真心想離開我們家嗎
怎…怎麼了
那你能把我從爺爺家帶出來嗎
騙你的
爺爺讓我不要再接觸你
所以我不會再回去了
而且 這是我自己決定的
你不要再管我了
雖說體育課很沒意思
總比考試坐一整天輕鬆多了
痛痛痛
已經一個星期沒說上一句話了
那傢伙總是那麼受歡迎啊
那邊那個就是在例會上說自己是理事長的孫女的人
欸 私生女
不會吧
肯定是為了接近會長才這樣做的
這種人確實存在
與她相比我只是謠言中的笑料的水準而已
在她看來
我和她周圍的人 也差不了多少
不 可能還不如
這是怎麼回事
好討厭的感覺
夜深人靜了
心情卻變得錯綜複雜
熾熱的感情像要壓垮我一樣
我太噁心了
好大的房子
你在做什麼
那個
這個
打擾了
爺爺原來真的這麼有錢啊
要是問那件事的話我應該已經回答過你了
不是 是有別的事
事情說完後還是請你早點回去吧
那…那個
你真的不回來了嗎
果然還是這件事啊
你想讓我說幾次
我是出於我自己的意願
那為什麼要對我露出那麼痛苦的表情
親我的時候也是
告訴你被利用的時候也是
你總是在那一瞬間露出那樣的表情
那樣的表情你在別人面前露出過嗎
那天晚上你在夢中
哭著喊了無數次的爸爸
所以我想我是不是能夠為你做些什麼
能減少一些束縛你的東西也好
我覺得你活得更自由點比較好
閉嘴
如果你覺得一個人有困難我就幫你
閉嘴！
喂
住手
沒事的
因為有我在
好吵啊芽衣
出什麼事了
爺爺
沒做一件正經事啊
上學時候的事也好 例會的事也好
今天就對你進行退學處分
手續就免了 我會替你全部辦好的
等等
快回去吧
這裡不是你這種人可以待的地方
接下來要去哪裡玩呢
被妹妹推倒然後被退學
已經完全不知所措了
今天怎麼了柚子
怎麼感覺你今天放不開呢
不 說到開放感
我現在只有被人掃地出門的感覺
什麼！
因為媽媽再婚會長變成了妹妹
然後為了保護妹妹被退學了
這都什麼 天方夜譚啊
那個理事長真是太噁心人了
明天開始要怎麼辦
你媽媽怎麼說
我還沒跟她說
這樣啊
為了那傢伙做了那麼多
但是不但沒了解到她的真實想法
反而讓她的傷囗更深了
結果最終還是沒能成為那傢伙的姐姐啊
算了吧 柚子
我覺得柚子已經很努力了
有一個為自己這麼努力的姐姐
作為妹妹真的很幸福啊
你的心意一定能傳達到的
心意
我想給那傢伙傳達什麼
原來是這樣啊
戀愛什麼的 說實話我從來沒有經歷過
我也不是很懂戀愛
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看，請支持購買正版音像製品
翻譯:Naggi 喵嗚 子豚の寂しさ 時軸:雪蘭アニメ 校對:立雪神傷 後期:萌えリリ
這就是戀愛啊
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
思緒不斷湧現
オモイが溢れてしまうのは
是因為害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在訴說
濡れたグラスをつたう
躊躇中帶著冷酷的淚花
冷たい涙色の躊躇い
今天也沒能說出口就過去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
為什麼一觸及你就會渾身火熱
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不經意間看到你彷彿在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的錯覺嗎
気のせいなの？
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界變得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美麗的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
請緊握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
周圍的人怎麼看我
立場什麼的這些都無所謂
我的名字 叫芽衣
芽衣 為什麼不叫我的名字呢
因為這是最有效的能讓你閉嘴的方法
你真是太卑鄙了