這世
上
並沒
有
那麼
多
會
被
原
諒的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
認可
就會
傷害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
對於
幸福
的
定
義人
們各
抒己
見
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
條
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
將
你的
聲音
作
為路
標
きみ
朵深
處
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
將
第
一次奉獻與你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
夢
糾纏
著
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
雖然
覺得
殘酷
残酷
に
も
思える
但
這便
是
命
運
運命
の
その
中
で
悄無
見つから
ない
よう
に
進も
蹤跡
足跡
は
消し
て
欸 桃木野同學啊
藍原柚子
你打算去哪裡
芽衣忘記帶便當 我只是去送飯給她而已
明明我交代過你不要那麼接近會長
沒辦法嘛 畢竟住在一起
那麼 那份便當是怎麼回事
如果是只是送飯的話 自己那份就別帶了
桃木野同學你才是 在會議室吃飯
還挺喜歡工作的嘛
不要再胡攪蠻纏了
我與會長可是越過一線的姬友
那...那我也越過那條線給你看
給我等等
芽衣
會長
來一起吃午餐 商量一下下個月球技大會的事情吧
你忘記帶便當了吧 一起吃吧
不對不對 吃飯的時候好歹讓人休息下啊
提高效率豈不美哉
不過與你在一起是做不到的
你說什麼
吵死了 便當你兩吃去
我現在還有工作要做
都是因為桃木野同學太吵了
是你聲音更大吧
為什麼桃木野同學也一同被訓斥了呢
此外 我永遠不會原諒你來打擾我跟會長的二人世界
雖說是越過一線的姬友 但不是跟我待遇一樣嗎
你要了解你自身的地位
喂 你在聽嗎
柚子 你在這裡啊
哇 晴美
真夠奇葩的組合呢
你們什麼時候感情變得這麼好了
哪裡看出來感情好了
對了對了
柚子 下次要不要一起去遊樂園
遊樂園
下週六
明明考試將近
你們這麼悠哉真好啊
副會長也去吧
為什麼我也…
剩下的一張 邀請會長吧
你們這麼配合是怎麼回事
雖然四個人算不上是約會
與芽衣去遊樂園啊
不過會長可能去不了
她不僅肩負著學生會的重任
還要負責住院中理事長的工作
減少休息時間 用在工作上
等一下 你們那是間接親吻啊
你與會長
副會長太認真了
品嚐一下醃蘿蔔乾
不過我倒是從未在意過
與芽衣做的話
直接過頭了
首先必須增加與芽衣在一起的時間
雖然不大可能 不過我會試著邀請的
我也事先騰出時間吧
明天是去見爸爸的日子啊
雖然我本想一個人過去
我想在去遊樂園之前
與芽衣間的姬情能夠更甚於桃木野同學
我想向爸爸介紹芽衣
試著邀請下 也是可以的吧
我回來了
歡迎回來
芽衣回來了嗎
芽衣 你爸爸寄信給你了
這是從哪裡寄過來的呢
我可以打開看看嗎
不行
抱歉 我是不會打開他人信件的
我放桌子上了
嚇我一跳
芽衣會這麼生氣
對了 芽衣
怎麼了
你還沒看信嗎
跟你沒關係吧
對了 明天能陪我一下嗎
我想帶你去見我爸爸
為何是我
媽媽讓我這麼做的
哇 我撒謊了
我知道了 如果是媽媽的要求的話…
抱歉 桃木野同學
這算是搶跑了吧
啊 一點都不輕鬆
為邀請會長我穿得這麼莊重
要是落空的話我可是會很頭痛的
你好
我是芽衣的朋友桃木野
芽衣她…
芽衣好像跟柚子一起出門了
藍原柚子
絕對不會原諒你
怎麼了
我感受到了寒意
感覺被某人窺視著
錯覺 錯覺
畢竟是與芽衣的初次約會 不想被任何人…
芽...芽衣 沒事吧
情況危機
我必須去保護她
芽衣 這裡
別呼吸
不呼吸的話會掛的
欸 剛才的聲音是怎麼回事
身體好燙
芽衣 沒事吧
這不正是越過那條線的好機會嗎
接下來 該怎麼做才好
別…別這樣
為什麼你要做這種事
你正經點
我很正經 我是認真想和你
你…你說什麼暱
因為 你和桃木野都已經
那個 就是說…
對不起 對不起了啦
我請你吃可麗餅 原諒我吧
我沒有生氣
作為一個人 我希望你能保持理性
還有 雖然不知道你為什麼會胡思亂想
我和姬子什麼事都沒有
可是桃木野同學說她和你越過了一線
我只是 因為姬子對我做了奇怪的事才訓斥了她
估計她是為了自己才這麼和你說的吧
雖說被騙了也有你自已的問題
什麼嘛
也就是說我還有機會啊
看你一臉幸福 真好啊
芽衣你也很幸福啊
還有溫柔的爸爸給你寫信
他很疼你不是嗎
不好
好啦好啦 不要想那麼多啦
來 吃點甜食吧
話說 這是間接接吻的好機會啊
芽衣 你的可麗餅好像很好吃
給我吃一囗…
怎麼就吃完了啊
那你嘗一囗我的吧
我吃這點就夠了
怎麼辦 我對芽衣越陷越深了
我喜歡芽衣
想和她接吻
芽衣 我能牽你的手嗎
給我站住
桃木野同學
總算找到你了
為什麼你會在這裡
你居然想搶跑 我不會讓你得逞的
我想你大概會強行拉著會長到處…
姬子
那個
請你不要來打擾我
不可以對柚子灌輸奇怪的東西
芽芽
走了
到了哦 芽衣
你的父親 已經去世了嗎
嗯 在我三歲的時候
不過也不是那麼沉重的話題
只要來這裡隨時都能見到
爸爸 我給您介紹一下
我的妹妹 芽衣
雖然說她比我高 還比我聰明
卻有點笨拙 有點蠻橫
給人感覺挺寂寞的
所以說 我來就是想告訴您我也有要保護的人了
好了 今天的任務完成了
接下來我們去家庭餐廳
芽衣
爸爸 請給我勇氣
芽衣 那個 我…
父親寄給我的信
我一封都沒拆過
因為我害怕知道父親是怎麼想的
要是 父親沒有回到學校的想法
告訴我柚子 我和父親還能回到從前嗎
沒問題的
我會幫助你們和好的
回去吧
讓我 讓我看到那樣的笑容
我還怎麼和她接吻啊
芽衣現在需要的
不是戀人 而是家人
我決定成為她的姐姐 而不是戀人
會長
你沒事吧
不要這麼大聲
我只是絆了一下而已
您該不會是身體不舒服吧
待會的會議您還是休息吧
我說了沒事的
這實在不是沒事的樣子啊
我馬上讓人接你
請你適可而止
你能替代我嗎
喂 不管怎麼說剛才那句過分了啊
桃木野同學是擔心你
這種事不用你說我也知道…
芽衣
會長
怎麼辦 我去叫人
等等
桃木野你去學生會
你在說什麼
我覺得那是芽衣現在最在意的事
桃木野 為了芽衣 拜託了
我知道了
這是哪
在保健室
你有點發燒 所以在保健室老師回來之前
暫且先睡一下吧
等等 別這樣 你需要休息
今天有學生會的會議和學校的幹部大會
我必須去
這麼勉強自己身體會垮掉的
爺爺也是這樣
夠了 別妨礙我
絕不會讓你去的
抱歉 勉強你陪我去看爸爸
我不是合格的姐姐
突然扮起姐姐了暱
是我自己決定去的
你不需要道歉
為什麼要如此拚命工作
話說身為學生工作什麼的很奇怪吧
為了繼承這個家
繼承什麼的…你只是高中生吧
芽衣的爸爸在做什麼
對了 交給爸爸不就好了
讓芽衣這麼拚命
我也是這麼想
總是胡說八道的你偶爾也有正確的言論
確實 如果那一天到來的話
也許就能夠得到回報吧
芽衣的爸爸好厲害
我從來沒有看到過這樣的表情
如果我能作為姐姐支持芽衣的話
也會變得這麼重要吧
好的 要先退燒趕快恢復過來
我去把芽衣的包拿過來
對了 桃木野
姬子
雖說是因為發燒產生混亂
但是你剛剛說了很過分的話
身體恢復的話要好好道歉哦
和好的話 大家一起去遊樂園
遊樂園
芽衣把爸爸看的如此重要
芽衣的爸爸到底在乾些什麼呢
芽芽從小時候開始就什麼事都親力親為
明明已經注意到芽芽的身體不適
我…
什麼事情都怪在自己身上的是桃木野吧
變得更坦率一些吧
你總是這麼輕鬆真好啊
再見
芽衣現在最需要的不是戀愛 而是家人
真要是有那麼輕鬆就好了啊
芽芽
為了喜歡的人 只能放棄喜歡的念頭
戀愛還真是複雜啊
那個 我也進學生會吧
說不定能幫上什麼忙
你來的話 只會增加我的工作量
先從遵守校規開始怎麼樣
反正我…
媽媽
歡迎回來
那個
喲 我回來了
你是誰
你就是柚子吧
我是
這樣嗎 你就是柚子啊
好想見你啊
終於見到了
住手 變態 你想幹什麼
好難受 抱太緊了
快住手 話說你到底是誰
隨便闖進來
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看，請支持購買正版音像製品
老…
為什麼知道我的名字
翻譯:Naggi 喵嗚 子豚の寂しさ 時軸:雪蘭アニメ 校對:立雪神傷 後期:萌えリリ
老師
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
思緒不斷湧現
オモイが溢れてしまうのは
是因為害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在訴說
濡れたグラスをつたう
躊躇中帶著冷酷的淚花
冷たい涙色の躊躇い
今天也沒能說出口就過去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
為什麼一觸及你就會渾身火熱
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不經意間看到你彷彿在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的錯覺嗎
気のせいなの？
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界變得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美麗的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
請緊握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
欸 芽衣的爸爸
那也就是我的爸爸
已經全部結束了
不要一個人硬撐了
你需要我嗎
為了芽衣 我能做的事