芽衣
怎麼辦 她們倆原來是這種關係
咦 可是…
看來妮娜也能幫上忙了
命運之人
那麼 妮娜就來撮合老姐和她的命運之人吧
這世
上
並沒
有
那麼
多
會
被
原
諒的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
認可
就會
傷害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
對於
幸福
的
定
義人
們各
抒己
見
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
條
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
將
你的
聲音
作
為路
標
きみ
朵深
處
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
將
第
一次奉獻與你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
夢
糾纏
著
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
雖然
覺得
殘酷
残酷
に
も
思える
但
這便
是
命
運
運命
の
その
中
で
悄無
見つから
ない
よう
に
進も
蹤跡
足跡
は
消し
て
呀 這可真是在寒冬之際暖人身心的一家店啊
雖說是今年才剛開業的
喂 柚子
好不容易來修學旅行 你悶在這裡做什麼呢
我知道你運氣不好 又是遲到又被說教
我該怎麼回答她才好呢
我當不了芽衣理想的家人嗎
完全弄不明白了
接下來 播放天氣預報
難得的修學旅行 全身負能量的傢伙
就由我來制裁
我撓 我撓撓撓
這裡嗎 就是這裡對吧
撓撓撓
快住手
請看這個天氣地圖
明天起全國範圍大氣都不穩定
早晨多為陰天 午後或有雨
天氣這麼差啊
明天下午我記得是去八阪神社
附近還有阪本龍馬和中岡慎太郎的雕像
作為歷史迷決不能錯過的呢
什麼啊 祈求良縁
我們是女校祈求什麼良緣啊
祈求良緣
這個企劃誰想的啊
不管是老天爺還是誰都行
我只想修復和芽衣的距離
話說 這是誰畫的啊
要是感冒了可怎麼辦
明天還要去我強推的良緣神社呢
打擾了 可以說幾句話嗎
老姐 你快點
等等 妮娜
要去哪裡啊
走啦走啦
等等啦
到啦
今天芽衣她們學校要來這裡哦
你就能在祈求良緣的神社和命運之人再會
是不是很棒
確實是很浪漫 可是…
你怎麼知道芽衣會來這裡
老姐想要芽衣 對吧
既然如此
有機會就要行動 對吧
不許把她當成東西
既然這樣 我絕對要見到她
放心 妮娜會製造機會的
老姐加油
還請成全我和芽芽 讓我們關係更進一步
還請保佑我能成為了解妹妹的知心姐姐
你們倆 要拜多久啊
我有什麼辦法嘛
祈求良緣的人實在是太多了
就是啊
這不是柚子嗎
薩拉
好厲害 又和你偶遇了
她是誰
不知道
柚子 低頭聽我說
我又見到命運之人了
真的嗎
而且我連名字也問到了
你和她搭話了啊 你好主動啊
我也是聽說她會來這個神社才來的
薩拉進展那麼順利
而我別說和芽衣和好了
距離還越拉越遠了
所以我決定了
要和她表白
表… 表白
是不是有點早
是啊
不過我不知道還有沒有機會和她表露心跡了
我還要去找妮娜 就先走了
柚子你也加油哦
期待你的好消息
薩拉看起來很開心啊
她是那麼坦率 那麼耀眼
和她相比 我卻…
真的假的啊
天啊 下雨了
好涼
我對自己的感情撒謊
一心只在意芽衣的喜憂
你是我妹妹 是我的家人 我很想對你好
而且
那樣空洞的話怎麼能觸動她的心呢
你是怎麼看待我的
我要告訴芽衣
柚子 給你
給我什麼
成對的護身符
據說持有成對的護身符能增進良緣
我買多了才給你的
又來了 明明選了很久才找到合適的
我才不是…
不是特地選的 只是隨手拿到的樣式
好啦好啦 我知道啦
剛好很適合藍原你 不經意就買了…
謝謝你們倆
給了我很大的勇氣
啊 你在這裡啊
大家都在那邊 害我去那裡找了很久
芽衣你不去祈求良緣嗎
我不相信這些不切實際的東西
我跟你說哦 我老姐喜歡你
所以你要是沒有對象
能不能和老姐一起祈求良緣呢
這份心意我很感動
不過我對這個沒有興趣
妮娜我有點明白了
芽衣想要的東西
你就先考慮考慮吧
再見啦
妮娜
妮娜 你在哪裡
芽衣
妹妹打電話告訴我在這邊 我就來了
看見妮娜了嗎
嗯 剛才還在這裡
不過跑到別處去了
什麼
有機會就要行動
那… 那個
我喜歡你
東京站見到你的時候 我就對你一見鍾情了
雖然被女生表白可能有點奇怪
但我不是在開玩笑
我是認真的
薩拉
你需要我嗎
當然了
誰讓我喜歡你呢
抱歉 突然叫你出來
請你長話短說
嗯
就是 我昨天說的
「你是我妹妹 是我的家人 我很想對你好」
這是我真心話
是發自內心的…
可是我一直對你
喜…
快說
說！
抱歉 等一下 我重新說
柚子
我也有件事要和你說
今天有人和我表白了
什麼
我決定和對方交往了
騙人的
肯定是哪裡出問題了
芽衣要和別人交往
而且還是在修學旅行途中
這個劇情我看過
又是某個不了解芽衣的傢伙吧
對方到底是誰啊
是什麼樣的人芽衣才會答應啊
可惡
不過 連告白的勇氣都沒有的我也沒什麼資格這麼說啊
真是的 我到底在幹什麼
這個也無法交給她了啊
芽衣要和某個人認真的交往
我的感情也只能
柚子 嗨
額 那個 你是妹妹
我是妮娜
沒什麼精神呢 和誰吵架了嗎
嗯 某種意義上
對了
你聽說我姐姐的事了嗎
我姐姐的告白很順利
真的嗎
好厲害啊 薩拉
我就覺得柚子你會為她高興的
然後 妮娜有個請求
柚子也會為我姐姐的戀情應援嗎
當然了 閨蜜的戀情當然會為她應援了
真的嗎
謝謝你 柚子
妮娜 好難受
一定要遵守哦 我們約定好了的哦
好的
話說 柚子還穿著制服 你這樣還有時間去洗澡嗎
糟了 我忘了
最好快點哦
謝謝
這樣啊 告白很順利
如果我不在意兩人都是女生 是家人那些的事情
直接向芽衣表白的話
我也能夠成為芽衣的戀人嗎
我果然對芽衣會和某個人交往這種事情覺得不可思議
芽衣
沒記錯的話 規定的洗澡時間已經結束了哦
那你怎麼還在洗…
學生會有巡視的工作 所以我是之後才進去的
現在你會無視修學旅行時的規定 不光是給學校
會給整個修學旅行的全體學生帶來麻煩
所以
啊 我知道了 你不用這樣特地告訴我
我稍微洗一下馬上就回去
為什麼最後變成這樣了
薩拉
嗯 是柚子嗎
你沒事吧 看起來有泡暈了
嗯 我沒事
所以你是因為告白成功才變成這樣的嗎
好痛好痛 你怎麼知道的
本來我打算上床睡覺之前告訴你的
妮娜已經跟你說了嗎
真好啊
我這邊還沒告白就已經沒機會了
為什麼這麼說
她說已經答應和別人交往了
我知道我只能放棄了
理智上是明白的 但是…
柚子
怎麼了
你應該告訴她你的感情
但是 她已經和別人
就算這樣
柚子你還是喜歡她的 對吧
雖然這麼說也沒錯
所以你必須行動起來
你自己的內心應該知道最開心的事情是什麼的 不是嗎
連我都能夠傳達自己的情感
柚子的話一定可以的
你可真是會說話
因為很重要
是因為自己已經成功了嗎
等等 頭髮快被扯下來了
快扯掉了
我丟
真是的
謝謝你 薩拉
我會一直堅持到最後的
這是柚子的學生證
她忘記帶回去了
藍原
其實我也有一個心怡的人
她是我義理的妺妹
那麼 我去提交日誌了
打擾了
這不是你的房間
你明明說馬上回去的 來這裡幹什麼
我想和你再聊聊
已經過了熄燈時間
要是有事情的話 明天再說吧
拜託了 芽衣 就一小會兒
請回去吧
很快就會說完的
不行
不允許例外
糟了
是桃木野
額 芽衣
她一定是累了
睌安 芽芽
聽著 等一下姬子一睡著你就回去
嗯
芽衣 在包庇我
芽衣的味道
心跳的聲音
非常令人安心
現在不是做這種事情的時候
我必須傳達給芽衣
那個 芽衣
出去
那時候我為什麼我不直接回答她呢
就算這樣
柚子你還是喜歡她的 對吧
毫無疑問
我對芽衣的喜歡絕不會輸給任何人
京都車站
沒錯
今天的自由活動時間
她約好和某人在那裡碰面然後去約會
謝謝你 桃木野
晴美 對不起 我不能一起去了
沒事 今天我有很多地方想去
那麼 我去京都車站了
等等 藍原柚子
會長和別人有約…
芽衣可能會去哪裡
這裡嗎
不對
不在
太大了
柚子
你在這種地方做什麼
妮娜 我在找我妹妹 但是沒找到她
芽衣和我老姐在一起
和薩拉
等等 為什麼你知道芽衣的名字
因為
芽衣是我老姐的戀人
對不起 我走神了
不不 沒關係
薩拉
那個 芽衣
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看，請支持購買正版音像製品
可以和我接吻嗎
翻譯:Naggi 喵嗚 子豚の寂しさ 時軸:雪蘭アニメ 校對:立雪神傷 後期:萌えリリ
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
思緒不斷湧現
オモイが溢れてしまうのは
是因為害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在訴說
濡れたグラスをつたう
躊躇中帶著冷酷的淚花
冷たい涙色の躊躇い
今天也沒能說出口就過去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
為什麼一觸及你就會渾身火熱
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不經意間看到你彷彿在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的錯覺嗎
気のせいなの？
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界變得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美麗的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
請緊握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
妮娜最喜歡老姐了 所以
我們兩個喜歡上同一個人了吧
不敢相信她們會專注到無視旁人
跟你已經沒有什麼可說的了
我不想再次經歷那種事情了
我…