這世
上
並沒
有
那麼
多
會
被
原
諒的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
認可
就會
傷害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
對於
幸福
的
定
義人
們各
抒己
見
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
條
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
將
你的
聲音
作
為路
標
きみ
朵深
處
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
將
第
一次奉獻與你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
夢
糾纏
著
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
雖然
覺得
殘酷
残酷
に
も
思える
但
這便
是
命
運
運命
の
その
中
で
悄無
見つから
ない
よう
に
進も
蹤跡
足跡
は
消し
て
你怎麼了 芽衣
我很感謝你
爺爺的事情 還有對爸爸的思念
你半途中強插進來幫我解決了
所以 我想要實現你的願望來報答你
芽 芽衣
你想要做這種事的吧
可 可以嗎
嗯
對不起 我做不到
晚安
誰啊
喵
茉莉
柚子 新年快樂
給 千歲糖
正月早都過去了現在才來拜年
為什麼要給我千歲糖
注釋：千歲糖通常是在七五三的時候送給小孩吃的
芽衣在嗎
芽衣的話應該在學生會凖備修學旅行相關事宜
什麼啊 還想讓她教我學習的 真遺憾
這種事情要事先聯絡
話說 柚子
聖誕節和芽衣H了嗎
怎 怎麼可能做啊
和芽衣吵架了嗎
柚子真是個小孩子啊
什麼
現實中的戀愛 可不想漫畫中一樣那麼順利哦
發現隱藏道具 没収
喜歡的話就得多為對方著想
為對方著想啊…
沒錯啊
什麼
沒什麼
好了
晚安 芽衣
太好了 順利碰頭了
人那麼多車站還那麼大
我還以為要因為妮娜的過錯把我丟在東京了呢
妮娜覺得和老姐的話 去東京還是去京都沒什麼區別
怎麼可能沒區別
我一直都在期待日本的修學旅行
話說回來 那位好心人 真棒啊
姐姐看起來好開心啊
沒想到在這異鄕東京能遇到這麼好的人
這個月的運氣一定很棒
迷路一定也是命運的安排
老姐的命運又來了
話說 妮娜
你買柚子伙伴的伴手禮了嗎
啊 忘記了
哎 你不是說是東京限定商品只能在今天買嗎
欸 那就算了吧 反正也沒什麼時間了
不行 那是妮娜的幸運顏色
我和老姐在一起的話才不需要什麼幸運顏色
總而言之 有機會就要行動
我會在出發前回來的
真拿姐姐沒辦法啊
不妙
不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙
已經是用不妙無法形容的事態了
別開玩笑了 居然會在修學旅行遲到
喂喂 晴美
喂 柚子 你在哪啊
剛出家門狂奔中
不是吧
喂 晴美
芽衣已經到了吧
早都到了啊
到了修學旅行地點 也不要忘記身為藍原學院的學生
柚子快點 要點名了
如果來不及的話我會追上你們的
務必要行為舉止得體
給芽衣和老師說一聲
我知道了 我會巧妙矇混過去的
希望各位在旅途中好好體驗歷史悠久的京都
留下美好的回憶
真是的 搞什麼啊
這種時候好歹提醒我一下啊芽衣
還是說 已經不想理我了…
對我已經視若旁人了嗎
果然還是沒趕上啊
媽媽 這個蛋糕卷很好吃哦
渾身大汗好難受啊
這不是柚子的伙伴嗎
什麼什麼 為什麼會在這種地方
那是因為
現在正在限時在東京展出
順便一提這個鑰匙鏈
可是限量銷售哦
這樣啊
話說我正在修學旅行中
10點要檢票出發
什麼
請問在哪裡檢票啊
現在是10點15分哦
太感謝你了
沒想到目的地居然是一樣的
運氣也太好了
這樣就不會迷路平安到達京都了
而且柚子也是個好人
這都是託柚子伙伴的福
叫我柚子就好了
都是同歲的
那就叫我薩拉吧
請多指教 柚子
雖然和計劃有點不一樣
今天真是美好的一天啊
發生了什麼好事嗎
其實在東京車站和妹妹走散了
在那裡有了美妙的邂逅
修學旅行居然和妹妹一起
居然在意那裡
算了
我有一個雙胞胎的妹妹
成績優秀 身材也很好
同時還很任性
是個很能幹的妹妹
看來你們關係不是很好啊
也並不是關係不好
只是同一個年級 同一個學校
但是忍受不了總是被拿來對比
這樣啊
很能幹的妹妺啊
比起妹妺的事情來
今天我邂逅的那個很棒的女孩
邂逅的是個女孩嗎
柚子根本不想讓我說話吧
對不起
真是吃了一驚啊
你說有個美妙的邂逅 我還以為是男生呢
不用這麼驚訝
自己覺得喜歡的話 跟男女就沒什麼關係了
只是對方碰巧是女性而已
與其說是碰巧 不如說是命運啊
還真是個有獨到見解的人啊
但是名字都沒有問
已經不會再見面了吧
這也是命運吧
我為什麼會喜歡芽衣呢
柚子 你怎麼樣了
我現在剛到京都站
我馬上去找你們 把地址發給我
好的 等你來哦
還有什麼事嗎
芽衣她有說我什麼嗎
沒說什麼啊
怎麼了
沒事 那待會見
我知道接下來去哪了
我也是
看來暫時還是我們兩個人的修學旅行呢
總是跟不上大部隊啊
柚子 不用太擔心
用不了多久就能見面了
柚子你是在煩惱別的事情嗎
只是對方碰巧是女性而已
我說 薩拉
有件事想跟你講講
什麼事
其實 我也…
單戀著一個女孩
她是和我沒有血緣關係的妺妹
用了很長時間 好不容易才和她走近了
可是去年聖誕的時候 我們吵架了
最近她都不怎麼和我說話了
所以 我想要實現你的願望來報答你
當她對我敞開胸懷的時候
腦子裡突然就一片空白了
我一直想做的事
我想對芽衣做的事…
我…
我應該是愛著芽衣的
我很害怕
沒事的 柚子 打起精神來
你只是那天剛好沒在狀態而已
我們今天才相識 你都能對我這麼親切
你的溫柔體貼 她一定也明白的
薩拉
我能和柚子相遇 也是某種緣分吧
我是站在你這邊的哦
謝謝你 薩拉
沒想到 我們居然在同一個旅館
如此多的巧合 其說是命運簡直可怕啊
老姐
太好了 你平安到達了
我不是打電話告訴你別擔心了嗎
人家都是高中生了
雙胞胎
對了妮娜 我給你介紹一下
她是我的好朋友 柚子
請多指教
好大
那我去找學校的同學了
你還會在這旅館待上一段時間的吧
我們再聯絡吧
嗯 拜拜
她是…
老姐 那個女生…
怎麼了
命運之人
那個 打擾一下
你們是之前在東京站的
是的
我叫橘薩拉
她是我妹妹 妮娜
那個 要是不介意的話
請告訴我你的名字
芽衣 我們也住這個旅館
要是再遇到了還請多關照
嗯
你啊 真是的
好好領會一下「集體活動」的意思
芽衣
你只是那天剛好沒在狀態而已
你有在聽我說話嗎
失陪一下
我現在有件事非做不可
你等一下
你要去哪裡啊
芽衣
我們能不能單獨聊一會
藍原柚子
待會見
讓我正座著挨訓
都怪姐姐害我也被訓話了
還不是你擅自跑過來
你不來也沒事的
咦
咦！
又怎麼了啊
老姐給我的東京限定柚子伙伴
找不到了
那我們挨罵不就沒有意義了嗎
對不起 老姐
別再這裡哭啊
妮娜去找回來
等等 妮娜 馬上就要吃晚餐了
京都真冷啊
是啊
我說 你怎麼不叫醒我呢
平時我們不是都一起上學的嗎
你只是剛好今天睡過頭了
我沒有義務叫醒你
話是這麼說啦
你想說的就是這些嗎
還有 我想和你好好談談聖誕的事
芽衣的心意 我真的非常高興
可是 可是啊
這果然還是超過了姐妹間正常的身體接觸了
可以問你一個問題嗎
你是怎麼看待我的
丟到哪裡了啊
找到了
太好了
怎麼看待…
那個
你突然這麼問我
我也不知道該怎麼回答好
我… 喜歡芽衣
你是我妹妹 是我的家人 我很想對你好
而且…
對不起
那睌的事請你忘了吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看，請支持購買正版音像製品
翻譯:Naggi 喵嗚 子豚の寂しさ 時軸:雪蘭アニメ 校對:立雪神傷 後期:萌えリリ
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
思緒不斷湧現
オモイが溢れてしまうのは
是因為害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在訴說
濡れたグラスをつたう
躊躇中帶著冷酷的淚花
冷たい涙色の躊躇い
今天也沒能說出口就過去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
為什麼一觸及你就會渾身火熱
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不經意間看到你彷彿在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的錯覺嗎
気のせいなの？
眼睛深處變得火熱
瞳の奥が熱くなる
拜託了請再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界變得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美麗的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
請緊握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
有機會就要行動起來 對吧
我又見到命運之人了
虛情假意的話又怎麼能傳達心意呢
你需要我嗎
我對芽衣的喜歡絕不會輸給任何人