圣下！
怎 怎么会...
教皇圣下
圣下被...
被它吃了
撒 撒退
全体撒退
才人
这样可不行 振作点
才人！
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
露易丝的选择
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
永别了 搭档
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:薇薇 后期:蒙面裸奔超人
德弗林格
德弗林格！
才人
才人先生
这里是...
吕特斯的贝尔萨尔提宫殿
我们已经回来了
吕特斯的？
对了 古代龙呢
那条龙怎样了
不用担心了
现在它...
停止了前进？
是的
突然停在了瓦尔·道尔契亚的山谷中
我也看到了
那只大怪物突然蜷成一团 像块巨石不动了
会不会是因教皇圣下的力量
古代龙绝命了呢
不 很可惜
仍然能听到它的搏动
我认为它并没有死
这就是说
很快就会苏醒
的确如此
但 不仅仅是那样
奥斯曼先生 您可来了
嗯 让你们久等了
对教皇圣下的事我表示惋惜
你不要紧吧
嗯
现在最重要的是除掉古代龙
圣下也一定是这么希望的吧
是啊
那么 把我叫过来也是因为古代龙吧
是的 奥斯曼先生
您在任魔法学园长时研究成果
能否告知其详?
好
这样啊 那家伙还活着啊
那么下次必须打败它才行啊
要给教皇报仇啊
对吧 露易丝 蒂法
是 是啊
肚子好饿啊
谢斯塔 有吃的吗
啊 有的 我这就去把汤热一下
说来 学校的人呢
貌似先回特里斯特因了
露可夏娜她们的话
说要和才人先生一起回宅子 还留在这里
这样啊
不过要回宅子可能还需要段日子
是吧 露易丝
我 我去帮谢斯塔
哦...
露易丝
我看不下去了
才人一句德弗林格的话都不提
明明他是那么的伤心
那是因为才人先生很坚强啊
一定是他在强忍着了
不用他坚强啊
我倒是希望他说没有德弗林格就无法战斗了
希望他说不会再用里维斯拉谢尔的力量了
我没有责怪蒂法的意思
只是我不想再看到才人的生命被削减了
我不想让才人死掉
有关古代龙我从文献中了解的就这么多了
那也就是说
还有更加严峻的考验在等着露易丝和蒂法妮姬啊
嗯
关于这件事
我打算等下就告诉她们
在没有聚集虚无四对人的状况下
是无法战胜古代龙的吧
传说中的确是虚无四对人将古代龙击败的
但是 也未曾说过其他人就无计可施
此外 在这6000年里我们文明也发达起来了
如今的哈鲁凯克 有着跨越国度的羁绊
而这羁绊
也许就是能填补空缺虚无四对人的力量
夏洛特女王
我们特里斯特因会出动所有军力来阻止这场灾难
能否请伽利亚也一同作战？
当然可以
再去向罗马利亚和其他国家要求协助作战吧
哈鲁凯克的未来
我们将用自己的双手来守卫
为了击败古代龙 全哈鲁凯克结成了联盟?
是的 由我作为联盟的指挥
可是 古代龙必须由我们虚无使用者才能...
露易丝
我们都是生在哈鲁凯克 长在哈鲁凯克的人
要我们眼睁睁看着世界危机无动于衷是做不到的
即便是击败龙的可能性极为渺茫
我们依然想要去战斗
公主殿下
我也会拼上性命去战斗的
作为生长在哈鲁凯克的人
我会为了这个世界献出自己的一切
谢谢你 露易丝
让我们一起共度此次难关吧 一定要
好的
作为生长在哈鲁凯克的人
为了这个世界献出自己的一切
我是哈鲁凯克人 这就罢了
但是才人他...
才人并不是这个世界的人
把他牵扯进来真的好么?
赶紧快去准备
打败古代龙
不要畏怯
必须要去做啊
现在不是悲哀的时候
我说的对吧 德弗林格
什么? 沉在我的绿洲里面的那个机器
你是说那个铁家伙么
你是要用那个么
不是 那个已经坏掉了
不过我想在精灵之国还有没有类似那样的东西
会不会是被小心地保管起来了
你知道么
不清楚 从来没听说过
看来不行啊
还以为会有呢
要是有战斗机了
什么古代龙啊 一弹就搞定了
才人
那个是叫做战斗机吗
嗯 我的世界的武器
可以超高速飞行
而且有导弹的话 军舰都可以击沉
导弹？
既然有那么厉害的武器
那就去你的世界拿来不就好了
这个就有点...
很遥远么 那就用露易丝的魔法好了
你是说世界之门么
那魔法可以做到么
有做不到因素么
可是 我的世界啊
我来做
你要做?
我要试下用世界之门连接到才人的世界
成功的话
才人 我们就一起去取战斗机吧
露易丝
嗯 动手吧
那么 我再重复下程序
首先 露易丝打开通向才人世界的一个小窗
接着 用才人的力量将窗扩大到人可以通过的大小
为什么他在指挥啊
然后 才人和露易丝去才人的世界
他喜欢嘛 就由得他吧
取得战斗机之后 你们二人再用魔法返回
完毕
真的可以回到我的世界吗
嗯 一定可以的
加油啊 才人先生
那我们差不多开始吧
才人 伸手出来吧
我要稍微用下才人的力量了
好
想像下你的世界的样子 然后传送给我
Ken Geofu
Hagall Sowelu Beorc Daeg
拜托了 通向才人世界的大门 敞开吧
Ansur Thorn Wynn
是日本
好奇怪的建筑
这就是才人先生的世界
露易丝 这是我的世界
我们走
露易丝 过来吧
我说 才人
嗯?
我...最喜欢你了
能和你相遇 我很幸福
因此 请记住
你所见到的这最后一幅...
笑脸
露易丝？
永别了
露易丝 你做什么
露易丝
瓦里埃尔...小姐
你做什么啊
他不是要击败古代龙不可缺少的人嘛
才人是从另一个世界来的人
没有必要牵扯到这个世界的命运中来
即便他是虚无的使魔
但是那也...
亚利
瓦里埃尔...小姐
才人 才人...
露易丝 你是真的深爱着才人先生啊
不然你也不会做出这种抉择
这是什么 这算什么啊
露易丝
露易丝!
你把才人先生...
是的 我把才人送回了他的世界
万分抱歉
不过 我
我会...
若是我 肯定也会做同样的事
塔巴萨
是啊
这样做...无疑是正确的
公主殿下
我发誓
即使不借助里维斯拉谢尔力量
我也会用自身力量去击败古代龙
我也会拼上自己的一切去战斗
嗯 说得好
那么就出发吧
是去魔法学园啦
是错觉吗
的确 相传封印古代龙的是虚无使用者
不过根据文献
赋予龙力量的也是虚无使用者
通过将使用者吃掉
龙吃到虚无使用者会变强
因此它本能会去往虚无使用者所在的地方
那么 古代龙最开始去罗马利亚就是因为...
因为它感觉到了虚无使用者之一教皇圣下的存在
接下来等它苏醒 下一个目标就会是...
我或者蒂法么
所以我才会把你们带回魔法学园
在那里没有村落城镇
也就不会担心把百姓牵扯进来
另外 在古代龙预测会经过的路线
军队将尽全力攻击它
虽然不知效果如何 但可以争取些时间
但是要在魔法学园战斗的话
在学校的各位呢
安心啦
柯尔贝尔已经让大家都去避难了
谢斯塔
不是说了让你和露可夏娜她们一起去宅子避难嘛
但是我已经来了啊
是我拜托她的
我之前就想看一下魔法学园嘛
可是这里很危险啊
大家都去避难了
哎呀 露易丝 蒂法妮娅
你们好慢啊
我想出了对付龙的阵形 在和大家商讨呢
好了 你们两个快来这边吧
哦 好的
塔巴萨你刚才不还在王宫的吗
是因为我全速飞过来的
还超过你们了呢
抱歉啊 奥斯曼
大家都不听话 非要留下来
得了 我就料到会是这样子
大家为什么要留下啊
留在这里可能会死掉的
我们可不能无动于衷啊
我们也想守护自己生活的世界啊
我们水精灵骑士队
会代替才人保护你们的
对
而且 这种事不让人觉得很激动嘛
珍妮特 你们为什么会在这里
是我雇来的
他们是雇佣兵 有钱就能请来帮忙
就是这么回事儿
作为同伴 我们可是很可靠的哟
我们也不希望世界被摧毁啊
你们
你们也能帮一把么
多一个会使用先住魔法的人
能省去很多麻烦
好的
谢了 帮大忙了
喂 露可夏娜
算了 在这里阻止了古代龙
也是为了涅弗特斯好啊
各位 要吃点夜宵吗
大家...
都是因为我
肯定都是因为我
都怪我那时露出那么没出息的表情
为了不再让我使用里维斯拉谢尔力量
露易丝才做出了这种事
但是 没有这个力量
就没法打败古代龙
大家 甚至露易丝都会死的
也许...
也许那里...
就是这里
那天这里开了一扇光门
我就被召唤了过去
露易丝
你能听到吗 露易丝
喂 露易丝
露易丝
你搞什么啊
露易丝 露易丝
难道你被心爱的女仆甩了么
住嘴!
哦呀 难道你在哭不成?
真的假的
那样铁定被甩啊
都说了给老子住嘴!
混蛋
费了半天劲
身上一个子儿都没 耽误事
闪吧
只靠我一个人的力量
是回不到哈鲁凯克的
再也见不到你了
露易丝
怎么回事
古代龙...
正在成长
太巨大了
大家快撒 撒啊
正面有东西正在接近
从正面过来?
那是...
古代龙
我没有听说它会飞啊
开炮
马上进攻
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（没什么我才不是吃醋呢）
（別にヤキモチじゃないけど）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（你这也太让人无法相信了吧!?）
（ありえないでしょ!? それって）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（我要重新开始锻炼你）
(鍛え直してあげるから)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（快点给我坐好!）
（早くおすわりっ!）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（你真迟钝！）
（あんたはドンカンっ!）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
你已经不在这里了
但你一定会活在你的世界里
因此 我不会害怕
下集 最终话 零之使魔
才人 一直以来谢谢你了