为了对抗我国舰队
罗马利亚也出动舰队
舞台马上就准备好
你什么意思
难道你是想要发动战争?
战争?
那是贪欲之人才会做的事情
寡人毫无所求
只是想尝试下罢了
谢菲尔德 差不多该准备了
遵命 乔瑟夫陛下
你 你要干什么
正如你所知 我是虚无的使魔
「神之头脑·缪兹尼特尼伦」
这面始祖圆镜所蕴藏的力量
在今世惟有我才知道如何使用
这个刻印是...
我通过使用这面镜子
可将虚无使用者自有的魔法
给其他使用者使用
你所拥有破坏性咒文 爆破
这是不可缺少的
为了自在地使用这些火石
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
无能王的疯狂
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:绯真的逆袭 后期:蒙面裸奔超人
伽利亚舰队在国境边1200梅鲁处停止了前进
保持距离 展开防御阵势
是
该死的乔瑟夫 有什么企图
这是怎么了
绝对不会是什么小事
露易丝 你在那里吗
到底发生了什么事情 教皇圣下
乔瑟夫的牵制吧
为了不让自己以外虚无魔法使继续联合下去
所以他应该不会正式进攻的
果真如此吗
若是如此 那又为何将露易丝...
Eolh Thorn Feoh Jarnsaxa
Os Thorn Uruz U Rad
你念我的咒文要做什么
你就看着好了
Peordh Yr Sowulo Kaun
Othila
Jera is Wunjo Haegl
Beorc Yr
爆破
乔瑟夫陛下
毫无感觉 出乎我意料
谢菲尔德 再拿一颗火石来
领命
连自国的舰队也不放过
他究竟要做什么
塔巴萨 拜托 让希尔菲德载我一程
嗯
才人
朱利奥
阻止我是无用的
我并没有要阻止你的打算
倒是有件东西想交给你
后 后退
全速向后撤离
180度转舵
喂 刚才那是什么
是炸 炸弹
快跑啊
自的地是哪里
我也不知道
不过 就在那边
蒂法
各位
才人和露易丝在哪里
还有塔巴萨怎么也不在
那是因为...
咦
那是什么啊
石像鬼
不好了
得赶紧让城市里的人避难
为什么 你为什么要这么做
你有何目的
目的吗?
目的就是破坏和杀戮自身
寡人也很想知道的
到底要做多么残忍的事情 才会后悔
才能像你一样哭泣
就为了这种事?
这可是大问题
对于有个优秀皇弟
而一直抑制自身内心的寡人来说
查理·奥尔良公 夏洛特的父亲
寡人的皇弟 查理
儿时的我们是多么的开心啊
必须赶紧想到办法才行
然而查理 自从你的魔法觉醒一切便改变了
自那时起 我的心渐渐干涸
无论占有多少财富 杀害再多子民
也无法治愈我的内心
这样如何 查理
让眼前的这座城市消失
也许我的心就会有所触动吧
谢菲尔德
遵命 乔瑟夫陛下
什么
太胡来了
赶紧去把东西抢回来
才人 才人 才人 才人...
不要啊
才人 才人 才人！
露易丝
才人 才人 才人...
露易丝 平安就好
必须要阻止爆炸
火石已经完好抢回
那丫头估计已经命送黄泉了
但看来并非如此
全速前进
才人 拜托你了
那个就是伽利亚王乔瑟夫
只要阻止他的咏唱就可以了吧
久违了 纲达鲁夫
你休想妨碍乔瑟夫陛下
多说无益 我一定会阻止爆炸的
请大家冷静点
请迅速到圣堂里避难
这样不要紧嘛 我们擅自把圣堂作为避难处
不要紧
我会代替那些无能的神官负全责的
帅呆了
基修 你后面
感谢你迅速果断的判断
请与我们一起将大家引致圣堂吧
快看
是塔巴萨和露易丝
风之枷锁
Air Cutter
太快了
她们好像在追那只石像鬼
刚才引起爆炸好像也是石像鬼
估计那只也是吧
她们是想阻止它吗?
可恶
喂 搭档 这样可是杀不完的啊
我知道 但是...
赋予这些石像鬼力量的缪玆尼特尼伦
她受不到攻击的话 就无法改变局面
不合时宜的工艺品 算上才人的笔记本一共十件 主要都是现代世界的物品
这是罗马利亚所保管不合时宜的工艺品之一
让它发挥作用吧 纲达鲁夫
那 那是...
现在不是跟你战的时候
那怪物不好对付啊
我们只能看着 却什么都帮不上
韦斯特伍德小姐 你能帮得上忙
你之前不是用魔法让大家忘掉了很多吗?
我懂了 让我试下
Nauthiz isa Ehwaz
Hagalaz Yr Beorc
Nied Is Algiers
Berkana Mann Lagu
成功了
我要回去乔瑟夫的船上
你先下去吧
不 我也要去
我想待在才人的身边
我知道了
Peordh Yr Sowulo
乔瑟夫 停止咏唱
纲达鲁夫 你想杀死寡人吗?
不能让爆炸再次发生
我要保护这个城市和大家
仅此而已
正直的眼神如此地耀眼
寡人也曾有过这样时光
但而今却一去不复返了
什么
那种东西对寡人毫无作用
这就是赋予寡人的虚无魔法能力 加速
不知是何原因 会将这咒文托付给寡人
好像是催促寡人 做任何事都要抓紧
好了 该做正经事情了
搭档 要是被他近身攻其不备 你会瞬间输掉
搭档？
在我所出生的世界
有一种叫做「心眼」的能力
乔瑟夫 你的行动就让我用心眼来看穿吧
那就来试试吧
所谓的心眼就是这种程度的东西么?
逮到你了
就算不是纲达鲁夫
看着总会知道怎么用
这东西和你的剑到底谁比较快呢
爆破
风之冰锥
Windy Icicle
才人
你受伤了？
不要紧的
比起露易丝的惩罚 这只是小菜一碟
讨厌 傻瓜
夏洛特
魔法能力是遗传你父亲么?
你杀害我父亲 逼疯我母亲
我无法饶恕你
没错 随你便吧
你有这个权利
塔巴萨 这可不行啊
你没必要让双手沾上这种人的血
可是 我无法原谅他
才人 你快阻止塔巴萨啊
这是塔巴萨自己的问题
才人
就算弄脏双手 那也是塔巴萨自己决定的
是这样吧
做出选择吧 塔巴萨
无论做出怎样的抉择 我都会尊重你的
将他引渡给罗马利亚
马上治疗的话 你还有救
你要活着来赎罪
塔巴萨
绝不能让乔瑟夫陛下受如此羞辱
你这家伙
别动
咏唱已经基本完成
到这一步 凭我的力量就能引爆
乔瑟夫陛下已经是风中之烛
请让我们二人单独待会儿
可恶 都已经逼得他们走投无路 到头来又放掉
这样就好了
才人 回去吧
露易丝
契约之后就再也没有接过吻了
乔瑟夫陛下
完璧归赵
对于此次事件 我由衷地表示感谢
瓦里埃尔小姐 塔巴萨小姐
以及才人·CHEVALIER·德·平贺阁下
才人阁下 身体如何了
嗯 托公主陛下魔法的洪福 已经痊愈了
真是太好了
朱利奥 你交给我的手枪也发挥了作用
是吗 那真是太好了
但 那也就是让我去打倒乔瑟夫的意思吧
回想这一切
让露易丝当巫女 随后被乔瑟夫绑走
我为救露易丝打倒了乔瑟夫
这些是不是早就计划好的
才人 你在说些什么啊
这究竟是怎么回事 教皇圣下
才人
的确 我无法全部否认
让虚无背负者做巫女
与其说是说服 不如说是挑衅
我们料到乔瑟夫会有所动作
不 应该说是希望他有所动作
这样一来 我们就有向伽利亚发动圣战的理由
并且还可以除掉乔瑟夫王
不过 有一点请各位务必相信
我万万没料想到会让瓦里埃尔小姐遭受如此险境
也没预想到乔瑟夫会引起那么大规模的破坏
还请各位原谅
等一下 露易丝
对那帮家伙什么都不说就走掉 这样好吗
乔瑟夫王已死 新的虚无背负者就要诞生
这样四名虚无背负者联手就会很容易
于是这样就没问题了吗？
就是因为这件事 露易丝你可是差点送命啊
但是才人保护了我
那时我确实感受到了
才人马上就会来救我的
我也感觉到了
仿佛就看到了露易丝正等着我去营救的样子
今后才人肯定会继续保护我的
所以我一点儿都不怕
露易丝
走吧 大家都等着呢
好
这么多么深厚的羁绊啊
「才人也许是我的使魔」
怎么可能会有这种事呢
水都市的圣女
英雄也在一起
多么的庄严啊
这是怎么了
大家都在颂扬拯救了水都市的圣女和英雄
水都市圣女 万岁
英雄万岁
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（为什么你总是要那样啊?）
（なんでいつもそうなるの？）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（也许是我太没有魅力了吧?）
（私魅力がないかな？）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（我想要你寸步不离）
(いつもプレずにいて欲しい)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（怎么说呢、对不起呀）
（なんて、ごメンね）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（全部都是你啦▽）
（あなたでいっぱい▽）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
你 你这条色狗
就算你成了拯救罗马利亚的英雄
胆敢被别的女生迷惑
作为主人 我不会原谅你的
下集 女王陛下的恩赐
既然如此 那就去找我们两人的房子好了