就此别过
出发
塔巴萨
你要去哪里 难道是...
回伽利亚
为什么要突然回去
我怕听到你的声音后 决心会动摇
塔巴萨
这么一大清早去偷袭他
想必会吓他一大跳吧
元素兄弟
你们几个为什么会在这里
明摆着的嘛
是来宰了你的
什么
老老实实跟我决胜负
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
沙漠的精灵
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:okayu 后期:蒙面裸奔超人
往那边走就能到达蛮人宅子后面了
要是目标还在那里就好
真期待与她见上一面啊
会是个怎样的人呢
露可夏娜 被蛮人看到怎么办啊
哎呀 在这森林里会被谁看到啊 亚利
好了 快点走吧
你的未婚妻还是那么大赡且性急啊
可她是好女孩
要是不那么执着于蛮人就好了
你干嘛 别阻碍我
我是他的骑士
从发色可以看出你是伽利亚的王族
我们和伽利亚也很有渊源啊
我曾经也隶属于北花坛骑士团
那还真是巧啊
飞上天
我来当你对手吧
你应该被关在罗马利亚啊
这世上还没有能关住我的牢房
不过吃到那发馊的牢饭 确实很不爽
我要好好发泄一下怨气
喂 你对人家宅子做什么
女武神
Valkyrie
才人 没事吧
这蠢货就交给我吧
要不要来试试到底是不是蠢货
正 正合我意
感觉他很强啊
嗯 嗯
搞什么啊 这么吵
瓦里埃尔小姐
干什么啊 连你都...
早啊 我们又见面了
是你
你是在找这个吗
风之冰锥
Windy icicle
固化魔法
和你战斗意外地有趣啊
上
才人 救我
露易丝
厌恶的表情也好可爱啊
不要 住手啊
不要紧吧 露易丝
救 救我啊 才人
她好奇怪 感觉很变态的
这孩子让我收下做玩偶好了 可以吧
答应你才怪
你再往前一步
这可爱的睡裙就会被剥掉哟
不要啊
你以为那样能威胁到我?
住手!
怎么了
我讨厌被别人看到
我也讨厌 不过
好了 要脱了 脱咯
不要
住手
你们几个干嘛呢
那个 谢斯塔
韦斯特伍德小姐 你没事啊
发生什么事了
是的 虽然我也不太清楚
有群不明身份的人来偷袭了
他们这是在干嘛
他们这是在干麻
为了争食而打架吧
蛮人其实跟野兽一样
喂 不就是那女孩么
还 还是太危险了
但是用我的忘却魔法 也许能阻止战斗
这就是伟大意识的引导吧
哼 毫无难度
这是怎么回事呢 捷克
达米安哥哥
这 这其实是...
怎么说呢
嘟嘟说想和那个才什么的再战一次
于是我就...
于是你也顺便去算算账了?
还有 珍妮特我就不多说了
怎么样 怎么样
不要啊
但是我不会做没钱赚的事
我要你们马上住手
达米安哥哥
这是...
怎么了 为什么会有水
是常时炼金
完全改变事物的性质
达米安哥哥 居然来了
恶作剧到此结束
哎呀 没想到挺能干的嘛
刚才那是...谢斯塔?
才人 快过去
好
精灵
半精灵少女 跟我们走吧
在 在说我吗
外表很像精灵
但对于精灵来说...那也太大了吧
住手
不知谁的魔法 就让我用一下吧
宝贵的生命之水啊
赐于这些人们安详的睡眠吧
这 这是什么
感觉着...
喂 搭档 振作点
喂
把她们带走吧 骂达夫
好
听我说 果然是他 恶魔的守护者
打败叔叔的那个人
什么
竟然在这种地方遇见精灵族
世界正渐渐变得浑浊
不 应该说是虚无渐渐在改变世界才对
大 大事不妙了啊
什么地方
这是什么
这是幸福制造器吗
才 才人先生
蒂 蒂法
对 对不起
手感太好了 就不自觉地...
没关系的
才人先生 这里是什么地方
蒂法 你那身衣服是
这是精灵的衣服 母亲曾有过类似的
说起来那时的精灵
哎呀 都醒啦
我还担心亚利的魔法效果太强了呢
你 你是精灵吧
是啊 我叫露可夏娜 请多指教啦
这里是哪儿啊
这里？是我们的国家
涅弗特斯
Nephthys
然后这里是我的绿洲
我们为什么会在这里
明摆着的嘛
是我们把你们两个绑来的
塔巴萨的使魔希尔菲德目睹了一切
才人和蒂法被精灵绑走了是千真万确的
已经过一个星期了
您还是要说特里斯特因不能派出救援队么
罗马利亚说希望此事交由他们全权负责
教皇圣下吗
我们对精灵不是很了解
此事交予多年研究精灵族的罗马利亚更为妥当
可是
请你能理解 露易丝
我明自了
就此告退了
露易丝
怎么样了 露易丝
你们来了
我们无法在学校干等通知
救援队什么时候出发
我们水精灵骑士队也一同前往
特里斯特因不会派出救援队
说是要交予罗马利亚来处理
什么 他不是国家的英雄嘛
怎么能这样
精灵族做敌人对我们来说太不利了
就像那时 明明那么多魔法师在
却还是让他们轻易得手
罗马利亚肯定会有办法的
我先回家了
露易丝
瓦里埃尔小姐
救援队如何了
让我一个人待会儿
才人 才人
总是才人来救我
这次该我去救他了
即便是只有我一人
始祖的祈祷书
我呢 其实是蛮族文化的研究者
为了研究 我就拜托同伴把你们交给了我
这就是你们为什么会在这里的原因
别说得好像对我们有恩似的
归结到底 为什么要绑架我们
因为她是恶魔之力的使用者嘛
什么 恶魔？
啊 对了 用蛮人的话来说是...
有了 虚无使用者
然后你就是使魔·纲达布鲁
是纲达鲁夫
因为你还没有使魔很弱小
所以抓你再合适不过了
我太弱小了
我国的大人物很怕四个恶魔之力使用者聚集在一起
说是他们可能会用那力量来侵略我们
哦 你只是顺道被绑来的
是亚利决定的
说是「强到能打败叔叔的人 还是抓起来为妙」
叔叔
接下来就该我发问了
你们平时都吃什么啊
为什么你们会信仰布利米尔那个恶魔呢
要怎么做才能有那么大的胸
这个是...
叔叔
露可夏娜 近来可好
嗯 蛮人世界好好玩啊
你看 之前说的半精灵和蛮人
好久不见了 蛮人战士
比塔夏尔
放心吧
我只是来确认我侄女有没有好好看管你们
仅此而已
露可夏娜 我要检查一下屋子还有死角没
请便啦 叔叔
反正是很完美的说
那个伽利亚少女的母亲怎么样了
塔巴萝的母亲 听说已经恢复健康了
是吗
唉 你我的休息之地
现在却成了圈养蛮人的地方了
少发牢骚
说话 评议会那边怎么样了
那个啊
对于恶魔之力使用者及其使魔
我们没道理让他们悠闲地继续活着
铁血派艾斯玛易鲁的主张
遭到保守派议员的反对
评议会因此分为了两派
不过这次我也赞成艾斯玛易鲁的主张
毕竟蛮人和野兽一样
让他们活着指不定会做出什么来
亚利啊 你要是这么说就不要和我结婚了
这个和那个是两码子事吧
你就支持一下我的研究不行嘛
瓦里埃尔小姐
谢斯塔
你是要去精灵之国吧
请把我也带上
不行
那是非常危险的地方 我不能带你去
我也不能再干等了
可是谢斯塔
就算什么都做不到
我也想去才人先生身边
求你了
好吧 那就我们俩一起去吧
是三人
塔 塔巴萨
你不是已经回伽利亚了吗
不回去了 我也去
可 可是...
有希尔菲德 我们可以飞着去
要比骑马去快很多呢
我们三人出发吧
到达精灵之国要多久啊
以希尔菲德的速度要四天
只是中途不能休息
是 是吗 想不到这么远啊
咦 这声音是...
快看
东方号
真是的 露易丝 太见外了吧
再怎么说 希尔菲德也会累的吧
来 到这里
我们一起去精灵之国
各位...
谢谢
你再等一下 才人
我们大伙这就去救你
看来还是不行啊
是啊
貌似为了防止我们逃跑而施下了魔法
对不起 才人先生
都是因为我才...
这又不都是蒂法的错
因为我太弱小了 才会被他们抓
以至把才人先生也牵扯进来
蒂法 你想回特里斯特因吗
嗯 想回去
我也是 那我们一起回去吧
现在就这样好了
嗯
好勒
才人先生
那些顾虑过后再去想吧
现在来亨受一下
蒂法你也来吧
才人先生
和才人先生在一起真是太好了
嗯 没想到蛮人和我们没什么两样嘛
是吧 会说话的剑先生
蒂法？
喂
蒂法 你别吓我啊
对 对不起 我...
没 没关系的
才人先生是朋友
没关系的
啊 不不 虽然是朋友 不过...
没 没关系的
要不你来摸摸好了
因为我们是朋友嘛
哪 不行 还是不行啊
怎么了
你等一下
这是我那世界的...
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（没什么我才不是吃醋呢）
（別にヤキモチじゃないけど）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（你这也太让人无法相信了吧!?）
（ありえないでしょ!? それって）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（我要重新开始锻炼你）
(鍛え直してあげるから)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（快点给我坐好!）
（早くおすわりっ!）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（你真迟钝！）
（あんたはドンカンっ!）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
才人 你一定要平安无事啊
我啊
即便是遥远沙漠的尽头都会去救你的
下集 逃亡的地下水道
你跟蒂法在趁乱做什么啊
这只笨狗!