芽衣
怎么办 她们俩原来是这种关系
咦 可是…
看来妮娜也能帮上忙了
命运之人
那么 妮娜就来撮合老姐和她的命运之人吧
这世
上
并没
有
那么
多
会
被
原
谅的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
认可
就会
伤害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
对于
幸福
的
定
义人
们各
抒己
见
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
条
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
将
你的
声音
作
为路
标
きみ
朵深
处
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
将
第
一次奉献与你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
梦
纠缠
着
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
虽然
觉得
残酷
に
も
思える
但
这便
是
命
运
運命
の
その
中
で
悄无
見つから
ない
よう
に
進も
踪迹
足跡
は
消し
て
呀 这可真是在寒冬之际暖人身心的一家店啊
虽说是今年才刚开业的
喂 柚子
好不容易来修学旅行 你闷在这里做什么呢
我知道你运气不好 又是迟到又被说教
我该怎么回答她才好呢
我当不了芽衣理想的家人吗
完全弄不明白了
接下来 播放天气预报
难得的修学旅行 全身负能量的家伙
就由我来制裁
我挠 我挠挠挠
这里吗 就是这里对吧
挠挠挠
快住手
请看这个天气地图
明天起全国范围大气都不稳定
早晨多为阴天 午后或有雨
天气这么差啊
明天下午我记得是去八阪神社
附近还有阪本龙马和中冈慎太郎的雕像
作为历史迷决不能错过的呢
什么啊 祈求良縁
我们是女校祈求什么良缘啊
祈求良缘
这个企划谁想的啊
不管是老天爷还是谁都行
我只想修复和芽衣的距离
话说 这是谁画的啊
要是感冒了可怎么办
明天还要去我强推的良缘神社呢
打扰了 可以说几句话吗
老姐 你快点
等等 妮娜
要去哪里啊
走啦走啦
等等啦
到啦
今天芽衣她们学校要来这里哦
你就能在祈求良缘的神社和命运之人再会
是不是很棒
确实是很浪漫 可是…
你怎么知道芽衣会来这里
老姐想要芽衣 对吧
既然如此
有机会就要行动 对吧
不许把她当成东西
既然这样 我绝对要见到她
放心 妮娜会制造机会的
老姐加油
还请成全我和芽芽 让我们关系更进一步
还请保佑我能成为了解妹妹的知心姐姐
你们俩 要拜多久啊
我有什么办法嘛
祈求良缘的人实在是太多了
就是啊
这不是柚子吗
萨拉
好厉害 又和你偶遇了
她是谁
不知道
柚子 低头听我说
我又见到命运之人了
真的吗
而且我连名字也问到了
你和她搭话了啊 你好主动啊
我也是听说她会来这个神社才来的
萨拉进展那么顺利
而我别说和芽衣和好了
距离还越拉越远了
所以我决定了
要和她表白
表… 表白
是不是有点早
是啊
不过我不知道还有没有机会和她表露心迹了
我还要去找妮娜 就先走了
柚子你也加油哦
期待你的好消息
萨拉看起来很开心啊
她是那么坦率 那么耀眼
和她相比 我却…
真的假的啊
天啊 下雨了
好凉
我对自己的感情撒谎
一心只在意芽衣的喜忧
你是我妹妹 是我的家人 我很想对你好
而且
那样空洞的话怎么能触动她的心呢
你是怎么看待我的
我要告诉芽衣
柚子 给你
给我什么
成对的护身符
据说持有成对的护身符能增进良缘
我买多了才给你的
又来了 明明选了很久才找到合适的
我才不是…
不是特意选的 只是随手拿到的样式
好啦好啦 我知道啦
刚好很适合蓝原你 不经意就买了…
谢谢你们俩
给了我很大的勇气
啊 你在这里啊
大家都在那边 害我去那里找了很久
芽衣你不去祈求良缘吗
我不相信这些不切实际的东西
我跟你说哦 我老姐喜欢你
所以你要是没有对象
能不能和老姐一起祈求良缘呢
这份心意我很感动
不过我对这个没有兴趣
妮娜我有点明白了
芽衣想要的东西
你就先考虑考虑吧
再见啦
妮娜
妮娜 你在哪里
芽衣
妹妹打电话告诉我在这边 我就来了
看见妮娜了吗
嗯 刚才还在这里
不过跑到别处去了
什么
有机会就要行动
那… 那个
我喜欢你
东京站见到你的时候 我就对你一见钟情了
虽然被女生表白可能有点奇怪
可我不是在开玩笑
我是认真的
萨拉
你需要我吗
当然了
谁让我喜欢你呢
抱歉 突然叫你出来
请你长话短说
嗯
就是 我昨天说的
「你是我妹妹 是我的家人 我很想对你好」
这是我真心话
是发自内心的…
可是我一直对你
喜…
快说
说！
抱歉 等一下 我重新说
柚子
我也有件事要和你说
今天有人和我表白了
什么
我决定和对方交往了
骗人的
肯定是哪里出问题了
芽衣要和别人交往
而且还是在修学旅行途中
这个剧情我看过
又是某个不了解芽衣的家伙吧
对方到底是谁啊
是什么样的人芽衣才会答应啊
可恶
不过 连告白的勇气都没有的我也没什么资格这么说啊
真是的 我到底在干什么
这个也无法交给她了啊
芽衣要和某个人认真的交往
我的感情也只能
柚子 嗨
额 那个 你是妹妹
我是妮娜
没什么精神呢 和谁吵架了吗
嗯 某种意义上
对了
你听说我姐姐的事了吗
我姐姐的告白很顺利
真的吗
好厉害啊 萨拉
我就觉得柚子你会为她高兴的
然后 妮娜有个请求
柚子也会为我姐姐的恋情应援吗
当然了 闺蜜的恋情当然会为她应援了
真的吗
谢谢你 柚子
妮娜 好难受
一定要遵守哦 我们约定好了的哦
好的
话说 柚子还穿着制服 你这样还有时间去洗澡吗
糟了 我忘了
最好快点哦
谢谢
这样啊 告白很顺利
如果我不在意两人都是女生 是家人那些的事情
直接向芽衣表白的话
我也能够成为芽衣的恋人吗
我果然对芽衣会和某个人交往这种事情觉得不可思议
芽衣
没记错的话 规定的洗澡时间已经结束了哦
那你怎么还在洗…
学生会有巡视的工作 所以我是之后才进去的
现在你会无视修学旅行时的规定 不光是给学校
会给整个修学旅行的全体学生带来麻烦
所以
啊 我知道了 你不用这样特意告诉我
我稍微洗一下马上就回去
为什么最后变成这样了
萨拉
嗯 是柚子吗
你没事吧 看上去有泡晕了
嗯 我没事
所以你是因为告白成功才变成这样的吗
好痛好痛 你怎么知道的
本来我打算上床睡觉之前告诉你的
妮娜已经跟你说了吗
真好啊
我这边还没告白就已经没机会了
为什么这么说
她说已经答应和别人交往了
我知道我只能放弃了
理智上是明白的 但是…
柚子
怎么了
你应该告诉她你的感情
但是 她已经和别人
就算这样
柚子你还是喜欢她的 对吧
虽然这么说也没错
所以你必须行动起来
你自己的内心应该知道最开心的事情是什么的 不是吗
连我都能够传达自己的情感
柚子的话一定可以的
你可真是会说话
因为很重要
是因为自己已经成功了吗
等等 头发快被扯下来了
快扯掉了
我丢
真是的
谢谢你 萨拉
我会一直坚持到最后的
这是柚子的学生证
她忘记带回去了
蓝原
其实我也有一个心怡的人
她是我义理的妺妹
那么 我去提交日志了
打扰了
这不是你的房间
你明明说马上回去的 来这里干什么
我想和你再聊聊
已经过了熄灯时间
要是有事情的话 明天再说吧
拜托了 芽衣 就一小会儿
请回去吧
很快就会说完的
不行
不允许例外
糟了
是桃木野
额 芽衣
她一定是累了
睌安 芽芽
听着 等下姬子一睡着你就回去
嗯
芽衣 在包庇我
芽衣的味道
心跳的声音
非常令人安心
现在不是做这种事情的时候
我必须传达给芽衣
那个 芽衣
出去
那时候我为什么我不直接回答她呢
就算这样
柚子你还是喜欢她的 对吧
毫无疑问
我对芽衣的喜欢绝不会输给任何人
京都车站
没错
今天的自由活动时间
她约好和某人在那里碰面然后去约会
谢谢你 桃木野
晴美 对不起 我不能一起去了
没事 今天我有很多地方想去
那么 我去京都车站了
等等 蓝原柚子
会长和别人有约…
芽衣可能会去哪里
这里吗
不对
不在
太大了
柚子
你在这种地方做什么
妮娜 我在找我妹妹 但是没找到她
芽衣和我老姐在一起
和萨拉
等等 为什么你知道芽衣的名字
因为
芽衣是我老姐的恋人
对不起 我走神了
不不 没关系
萨拉
那个 芽衣
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
可以和我接吻吗
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
妮娜最喜欢老姐了 所以
我们两个喜欢上同一个人了吧
不敢相信她们会专注到无视旁人
跟你已经没有什么可说的了
我不想再次经历那种事情了
我…