这世
上
并没
有
那么
多
会
被
原
谅的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
认可
就会
伤害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
对于
幸福
的
定
义人
们各
抒己
见
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
条
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
将
你的
声音
作
为路
标
きみ
朵深
处
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
将
第
一次奉献与你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
梦
纠缠
着
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
虽然
觉得
残酷
に
も
思える
但
这便
是
命
运
運命
の
その
中
で
悄无
見つから
ない
よう
に
進も
踪迹
足跡
は
消し
て
老 老师…
什么 老师
我不是交代过你别用那个称呼吗 芽衣
我已经不是老师了
请叫我爸爸
诶 芽衣的爸爸
那也就是我的爸爸
请多关照
爸爸回来也就意味着芽衣无需再努力了
说起来她曾说过跟爸爸交流有障碍
这个
我先走了
喂
等下
很好
呐 爸爸 芽衣很厉害的
虽然才高一 不过学生会长干得很好
而且人又聪明又有人气
住囗
并且在爷爷住院期间 将爸爸要继承的学校…
芽衣
我不会再回学校了
芽衣 芽衣
我是不是说了不该说的话
该道歉的是我 把你卷进来真是抱歉
嗯 必须得给它取个名字呢
我肚子饿了 去买点吃的吧
芽衣小时候很喜欢这个
不知道会不会吃昵
现在应该还喜欢甜食吧
之前跟芽衣约会…
跟芽衣出门的时候 一起吃了可丽饼
那真是太好了感觉柚子挺喜欢芽衣的
称不上是喜欢
谢谢你
陪伴在芽衣身边
芽衣还在努力让我回学校啊
如果爸爸没打算回学校的话
比起回头我更喜欢向前进啊
我知道很对不起芽衣
但是我现在还在环游这大千世界的途中
芽衣是个聪明的孩子
所以我觉得应该不会像我一把年纪了才会发觉
生存方式没有固定答案
道路是靠摸索出来的
是时候回去了
芽衣
我觉得你爸爸有好好地在注视着你
其中一定是有什么误会吧
我会回来 熊仔
若是那样 我应该有自己能做之事
芽衣 我进去了
刚才真是抱歉 得意忘形地说了多余的话
不过我觉得那并不是坏事
让芽衣的爸爸更多地去了解芽衣
一切都结束了
我所憧憬的爸爸是位非常优秀而又严厉的人
比起自己的幸福 更看重学校的一切
对于女儿也很严厉
我认为成为像爸爸那样的精英
是我应有的目标
就算是与母亲离婚 我也能接受
我希望这样的父亲能够再次回到学校
五年前 我拒绝了父亲的邀请
下定决心留在蓝原家
如果是为了守护父亲的归宿
我愿赴汤蹈火
芽衣
不要一个人硬撑了
那么 我除了守护这学校以外还能做什么呢
为了父亲而活到现在的我
又要为何而活下去
芽衣
喂 芽衣 芽衣
你需要我吗
你有想跟我做的事情对吧
求你了 回复我
你会接纳我的 对吧
芽衣
轻而易举地就顺从了呢 真单纯
我若是能这么做的话 也会轻松多了吧
已经什么都无所谓了
我会温柔待你的
你是第一次对吧
别小看人
你将他人的心意当做什么了
也就是说爸爸在世界各地当老师啊
没错 辞职不当老师 却又创立新学校当着老师
爸爸你这是在做什么啊
真是的 在做什么呢
喂 芽衣 早餐昵
芽衣
对不起 都怪我害你们现在有点尴尬
爸爸你要主动打招呼…
翔真是傲娇啊
明明可以关爱全世界的孩子
唯独对自己的女儿做不到
其实心里很喜欢
却不能坦诚相待真是傻啊
就…就你话多
明明牵挂芽衣时不时回来看望
却抱头烦恼说自己不知该怎么面对她
这都什么啊
真是的 别说我的事了
我知道对芽衣来说
我在她最需要父母的时候离开了她
我曾告诉她要以蓝原家的方式生存
这话一定让她感倒迷茫了吧
柚子
我希望你能成为她的力量
虽说爸爸这么说了
但真的是这样吗
柚子早呀 要迟到了哦
晴美居然骑车上学
带上我啊
真的那么困难吗
我原以为父女间关系应该是很轻松的
学生会长是不是身体不适呢
和她搭话却什么都不说
虽然担心 可忧愁的会长也好有魅力
柚子 老师要来了 快进来
难道说 没能体谅到芽衣心思的 反而是我吗
我能为芽衣所做的事
芽衣现在真正需要的
是家人 还是父亲
总觉得哪里不对
弄不懂了
干吗突然笑成这样
不是啦 谁让你从早到晚都这副表情啊
这个太好笑了
人家也会有烦心事的啦
抱歉抱歉
柚子你最近真不容易啊
晴美美
好啦 不管发生什么事我都会安慰你的
乖啦乖啦 柚子
柚子努力的身影 妈妈我一直看着昵
对了 就是这个
这个啊
什么啊 奶子的烦恼吗
很可惜 并不是
喂 妈妈
柚子 太好了
怎么 发生什么事了
你现在和芽衣在一起吗
芽衣 她不在哦
其实刚才翔过来说他今天傍晚又要去国外了
本想让学校告知芽衣的 却联系不上
柚子 你能去送送他吗
爸爸人呢
说是要从上野出发去机场
坐六点四十分的电车
不能就这样分开
这都五点了
柚子
上车
晴美 我去去就回
哦
芽衣在吗
会长她今天不是已经回去了吗
不是吧 可鞋柜里的鞋子还在啊
真是奇怪了
我知道了 谢谢你
等一下
芽衣 一味躲避是没有结果的
芽衣
你去哪里了 芽衣
老师
这是没能去参观你上课的赔礼
之前去游乐园时 你一直盯着它对吧
其他我也想不到什么了
谢谢
对了 你给它取个名字吧
名字
熊先生
改天再见吧
芽衣
放学时间已到 仍在校内的学生
请熄灯关窗后回家 注意安全
重复一遍 放学时间已到 仍在校内的…
你在做什么
芽衣 你听我说
为了父亲为了学校 你拼命努力的身影
我全部看在眼里
你做得很棒了
所以请你不要再责怪自己了
为了谁而付出努力 就到此为止吧
芽衣 我们去送别爸爸吧
我等着你
真是的 还以为你想做什么
你居然这么乱来 会被退学的哦
我是为你着想才…
柚子
会长
走吧 芽衣
桩子 为什么你总是不经过思考就行动昵
我有仔细思考过啊
我可是想了很多芽衣的事情才这么做的
这不算答案吧
本来就没有什么所谓的正确答案吧
我会这么做当然是因为我想这么做
抱歉
芽衣的爸爸还在吧
爸爸
桩子 芽衣
芽衣 快点
老师…
一路顺风
一路顺风 爸爸
早点回来哦
柚子
我会继承这个学校
这次是我自己的意愿
嗯 我觉得很好
爸爸 芽衣开始为了自己而前进了
芽衣 在车站对爸爸说了什么
和五年前一样的话
唯一的不同之处是
我成为了能够理解爸爸所说的话的大人
对爸爸来说只是有某种东西让他不惜离开蓝原家去寻找
为什么要哭呢
为什么呢 不禁有点失神了
抱歉 这种时候哭的应该是芽衣才对
怎么回事
和以前的吻感觉完全不同
茉莉
我没有他就活不下去
是我哪里做的不好吗
你没有什么错
真由你那么可爱
茉莉你真温柔
迟钝女和笨蛋男
删掉
柚子 好怀念啊
不知道现在过得怎么样了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
反正没什么事 就去见见她好了
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
用我能理解的方式告诉我
那时候的那个吻的意思
没有什么意思
柚子 终于见到你了
女生之间接吻真的不是很平常的吧
呐 柚子 你有喜欢的人了吧