柚子 你没事吧
有怨言的话尽管跟我说
你应该不会一声不发就消失不见了吧
我难以想象柚子不在我身边
晴美 谢谢你鼓励我
我还有必须去做的事情
虽然我不是很明白
不过感觉你已涣然冰释的样子
这才是正常的柚子
这就是恋爱啊
这世
上
并没
有
那么
多
会
被
原
谅的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
认可
就会
伤害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
对于
幸福
的
定
义人
们各
抒己
见
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
条
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
将
你的
声音
作
为路
标
きみ
朵深
处
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
将
第
一次奉献与你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
梦
纠缠
着
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
虽然
觉得
残酷
に
も
思える
但
这便
是
命
运
運命
の
その
中
で
悄无
見つから
ない
よう
に
進も
踪迹
足跡
は
消し
て
周围的人怎么看我
立场什么的这些都无所谓
在我贯彻自身的意志之前
我不会再逃避了
打扰了
爷爷
现在正睡着昵
其实呢 有个跟你年纪相仿
发色鲜亮的少女
对应得非常好呢
直到他安顿下来片刻不离左右
然后 拜托我们去联络他孙女
还说了很多次
能遇到她真是太好了
糟糕 睡着了
爷爷
啊 抱歉 我回去了
等下
糟糕 不敢看她的脸
必须说点什么
就算只是眼对着眼
却没有像从前那样对话的自信了
但是 我已经
决定不再逃避了
对 对了
名字
我的名字是芽衣
刚才护士对我说了
因为你不说我名字
所以才不知道
我认为说不出我名字
是因为你不记得了
那是因为
突然被那样做了
怎么说得出囗
虽然同为姐妹
但是我对于同年级的你是毫无敬意的
至少也以姓名相称比较好吧
所谓一家人就是这样的东西吧
她对于我…
因为你一副想被摸的表情
那么 你…
从未用名字称呼过我
她按照自己的方式
还有 请你告诉母亲让她别担心
想要努力前进
我知道了 那我先回去了
明天我会过来探访的
晚安 芽衣
喂 妈妈
抱歉 我马上回去
嗯 她说我们是一家人
也让妈妈别担心了
没错 我们终于成为姐妹了
喂 柚子
姐妹吗
啊 这里这里
早上好 芽衣
第二次以名字相称
要去病房了
是
打扰了 虽然一大清早这样有些不妥
我有话…
与退学的处分有关吗
是
在此之前 得先跟你道谢啊
昨天给你添麻烦了
没什么 不用道谢啦
我只是做了件是个人都会做的事情
而目 爷爷 家人倒下的话怎么能不闻不问
所以虽然与这无关
不过你的退学我取消了
前些天你的事情 我听芽衣说了
无论是作为教育者还是作为祖父我都是太自傲了
我以此次入院为机会
想修正自己的脚步
为我说话了啊
还有 芽衣 这段时间你就暂时按你的想法做事吧
爷爷
知道了吧
是
芽衣 谢谢你了
我没做什么
对了 芽衣 回我家来吧
爷爷也说接下来随便你了
而且妈妈也说芽衣不再会寂寞的
好不好
就算父亲不在 那也是我的家
即使你不说
我也会回去的
就这样 我若无其事般的回归了校园生活
柚子 欢迎回来 柚子
晴美 住手啦
我以为再也见不到你了
喂 大家都不知道那件事啦
给您添麻烦了
芽衣酱
欢迎回家
芽衣她 不知道是不是我强硬要求的缘故
终于回家了
你在做什么
看它受伤了 正在治疗昵
请你不要擅自主张
这是你缝的吗
是又怎么样
没想到芽衣你还挺…
什么
没有 就是…
这孩子有名字吗
名字
你怎么称呼它的昵
芽衣酱 芽衣酱
谢谢你一直以来那么爱惜我
往后 还请你多多关照小安东尼哦
小安东尼…
咦
之前我奶奶啊…
你们俩
啊 芽衣
不要在这里大声喧哗
快回教室去
才没喧哗呢
好
干吗哦
芽衣 都不叫我的名字啊
我…喜欢姐姐
我们可是姐妹啊
不可以哦
爱子
不 我已经…
掩盖不住对姐姐的爱了
这样啊
原来都是不叫姐姐名字的
啊 你说什么来着
没什么
晴美
怎么做才能和妹妹搞好关系昵
妹妹 你是指学生会长吗
好好加油吧 姐姐
所以你才看这种书啊
别看啦
虽说事出突然 但毕竟也是我妹妹
像立场啊 生活方式啊
都不太一样 她会不会也很困扰啊
说起来 我对芽衣都不怎么了解
你在干什么啊
这书上画着女生间那个的姿势啊
怎么可能做得到啊
观光 我们去京都旅行了
笨蛋 不要叫出声啊
我又没说要做
我回来了
放学不直接回家是违反校规的
你做什么去了
就是去查了点东西
真是的 你跑哪去了
还想让你帮忙组装东西的
组装什么
锵 双人床
你不是一直说想睡在床上吗
房间也变宽敞了
想着纪念一下芽衣回家
怎么啦 完美得说不出话啦
我去冲个澡
咦 马上就吃饭了 吃完再去啦
柚子 菜掉了啦
不妙
超级不妙
一下了就到了睡觉时间了
不过芽衣还真是什么都能接受
都已经睡着了
怎么办 心跳好吵
芽衣会听见的
我能感受到她的体温
好想触碰
她的头发 皮肤
哪怕只是指尖…
怎么啦
没…那个
对不起
我到底在做什么啊
芽衣
果然 两人睡一条被子太热了
你平时体温是不是有点高
我…我觉得应该不是
你是打算一个人睡吗
嗯 我可不想每晚被你这样睡相不好的人吵醒
我说 芽衣
为什么你不叫我的名字
因为我是姐姐 所以叫不出囗吗
既然这样…
你不要误会了
在外面需要时 我才会和你互叫名字
虽说和你成了家人
但我并不想和你亲近
因为我对你没兴趣
那为什么要做那种事
一般对没兴趣的人是不会接吻的吧
因为你碍着我了
因为这是最有效的能让你闭嘴的方法
你看
你真是太差劲了
也许是吧
够了 我睡了
笨蛋芽衣
啊 真是的
只是因为放学没直接回家就要罚做扫除什么的
学生会长在家的话真是没办法
晴美 连累到你真抱歉
没关系啦 这点小事
我对你没有兴趣
因为这是最有效的能让你闭嘴的方法
也许是吧
为什么最后要露出那样的表情啊
被伤害的明明是我啊
怎么了 柚子
别弄脏了 好好打扫
好了好了
干脆让我彻底讨厌你吧
又有吗
这里也有没带教科书回家的学生
副会长 这个
最近 学生们不检点的地方越来越明显了
这一切都是由于
这个茶发色的学生转学来之后开始的
今天到此为止吧
这里交给我 你们先回去吧
但是
既然会长都这么吩咐了
那个学生
蓝原柚子吗
怎么做才能让她接受教导昵
我不能接受
累死了
还不是因为柚子刚刚…
回家的路上干点什么昵
要不然去吃冰淇淋吧
你还真是不知反省啊 晴美
这是因为刚刚在那里那么努力干活了
不吃点冷的东西怎么行
学生会长 不会因为这点事情过不去的啦
请来一趟理事长室 蓝原芽衣
抱歉 晴美
突然想起来有点事 我先回去了
这样的事是第一次昵
芽衣竟然会找我
那边那个 不要在走廊里奔跑
那是
芽衣
你是不是应该先敲门再进来
那个
昨天说了很过分的话 对不起
我脑子突然不知道哪根筋搭错了
并不是为了听你道歉才叫你来的
那是
这个是在你的随身物品里找到的
昨天偷偷买的漫画
忘在包里了
虽然我不知道你在想什么
妈妈看到了 会怎么想昵
我们明明才刚刚成为姐妹
幸好只有我看到了这本书
为了以后不会传出不好的谣言
快点把这本书处理了
你干什么 这里是学校 你在想什么
都是因为你吻了我
我也搞不清楚
当我注意到的时候
已经满脑子都是芽衣了
已经 回不去了
我就是这样的姐姐 对不起
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
我是会长的青梅竹马 是她的闺蜜
我伤害了芽衣
从相遇的那天起 就一直守护着
你今天怎么了 很奇怪
请看看我