柚子 你好慢啊
抱歉 茉莉
稍微回家打扮了一下
什么
毕竟是难得的约会
无视那些麻烦的规矩不就好了吗
这世
上
并没
有
那么
多
会
被
原
谅的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
认可
就会
伤害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
对于
幸福
的
定
义人
们各
抒己
见
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
条
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
将
你的
声音
作
为路
标
きみ
朵深
处
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
将
第
一次奉献与你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
梦
纠缠
着
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
虽然
觉得
残酷
に
も
思える
但
这便
是
命
运
運命
の
その
中
で
悄无
見つから
ない
よう
に
進も
踪迹
足跡
は
消し
て
这个好可爱
柚子喜欢这种东西啊
不 我在想芽衣会不会喜欢
诶 是吗
茉莉 别这么黏人
因为柚子很暖和啊
对了 柚子
为什么把她带过来了
果然柚子是喜欢她的啊
都说了不是这样的…
又来了
柚子想和她做这种事对吧
我没想过那种事
如果是这样的话 你这可能不是恋爱
毕竟不掺杂性欲的搞姬不就只是朋友而已嘛
喂
不过毕竟是家人 与朋友也是有区别的吧
没事的
我是发自内心喜欢柚子的
H也没问题
你在这种地方说什么话啊
诶 我可是认真的啊
我很久以前就对柚子你…
柚子太过分了
诶
茉莉
怎么了
茉莉突然就走掉了
我去那边找找
那样的话 我也一起去吧
抱歉 让我一个人去吧
芽衣就在刚才待的地方等着吧
我马上就回来
柚子是怎么回事
明明说过是两个人的约会
喂 会被骂的
你不也在看吗
游戏开始
为什么把她叫过来了啊
好痛
明明我不希望她出现
好痛好痛好痛好痛好痛…
投了钱却希望别出现
喂 我要生气了哦
这样啊
出现了啊
喂 你们两位
糟糕
我会给你们奖励的
稍微陪下姐姐我吧
所以我才说 会被骂
你不也色眯眯的盯着看吗
你们看到我的内裤了吧
茉莉究竟跑到哪里去了
电话也不接
柚子
太好了
你在干什么啊 我一直在找你啊
抱歉 柚子
我在很有趣的地方
我稍后就会回去的
喂
柚子去找我了呢
比起芽衣更重视我 好开心
你跟柚子说了吗
我打电话给她了
因为想咱们两位妺妺聊一聊
给她说不用找我了
咦
芽衣呢
这里的话就不会被人打扰了
巧言令色 蒙骗柚子
下贱的芽衣
我觉得很奇怪
明明柚子很正常地想要男朋友
然而怎么突然间就搞姬了
因为柚子很温柔
所以就接受了一切吧
可怜的妹妹那扭曲的性欲
只要能获得安慰的话
无论是同性还是家人都能依靠
其实是谁都可以的吧
请你今后别用那脏手去碰我姐姐
你想说的就这些了吗
是的
柚子的香唇就当是还给我了
柚子会担心的 我先走了
你也快回去吧
居然被吻了 这家伙比我想像中有趣得多
接下来
怎么样 拍下来了吗
这样行吗
你不是说要拍被打的镜头吗
嗯 拍的挺好的
大功一件 谢谢你们
这样也不错 看来会发生很有趣的事情
现在广播一则寻人启事
初中二年级的水泽茉莉同学
以及高中一年级的蓝原芽衣同学
你的家人在等候你们
在找高中生吗
请你们速到三楼服务中心
迷路了吗
芽衣
你去哪里了啊
你不见了我肯定会担心的啊
你没有手机 我又没法联系你
然后还差茉莉了
打给她也不接 在做什么呢
芽衣对不起 苿莉好像给你添麻烦了
没关系 我…
啊 是茉莉
你现在在哪
什么
啊 下雪了
难怪这么冷
话说回来 茉莉那家伙回去了也不早点说一下
真是的 还是那么不懂事
你很疼她啊
嗯 怎么说好呢
我第一次见她是我刚搬家那会儿
柚子
妈妈去工作了哦
好
你一个人能好好看家吗
嗯
妈妈慢走
可能因为我们都是独生女
所以看到同样境遇的茉莉
就想和她成为姐妹
那便是我和她的开始
不过这也可能只是我的一厢情愿
我动不动就管闲事
她说不定都烦我了
芽衣
通知 由于降雪天气影响
电车暂停运行
什么
茉莉一个人不要紧吧
都是我的错她才会先回去
不不不 你没有错啦
没事 没关系的啦
茉莉先回去都是因为我
茉莉主动邀请的我
而我却一心在芽衣身上
她会生气也是正常的
我是不是要给她点补偿呢
对不起
咦
看你一脸难过 我更加内疚了
不不 对不起 我不是这个意思
搞砸了 我怎么这么笨啊
真羡慕芽衣这么冷静
怎么了
没 没什么
不不不 芽衣只是表面冷静
她不是总有莫名其妙的举动吗
虽然冷若冰霜 却很太胆
芽… 芽衣
天有点冷 我能牵你的手吗
姐妹间这样挺正常的吧
是啊
幸福死了
你的手还是一如既往的暖和啊
我们刚睡一起那时
虽然觉得你很热很不舒服
但冬天里还是挺暖和的
这样啊
像这样 渴望他人的温存
可能也是因为我扭曲的性格吧
别人怎么样我不知道
你要是扭曲了 那我就扭曲得更厉害了
你看我 平日总想着和你更亲密
柚子 巴士好像已经没了
我在说什么呢
咦 真的吗
怪不得都没有看到车来
走回去吧
要是圣诞节那天也下雪就好了
确实还有圣诞节这种节日呢
我们家每年都会办家庭派对
今年芽衣也一起吧
一定要空出时间哦
我知道了
全世界都在因为快到圣诞节了而兴致高涨
我们却还在修改下一年度的预算计划
副会长
还差一点就能吃上蛋糕和御节料理了
为此就能提起干劲来工作了
学姐可真是个贪吃鬼
确实 圣诞节能和会长一起过
这样一想也挺幸福的
而且一年级二月份还有修学旅行
对了
为了能够愉快的度过修学旅行
必须要在蓝原柚子之前死守会长身边的位置
能够重新提起干劲了就好
那么就快点和会长谈谈修学旅行的事情
过一个火热的圣诞之夜吧
各位还在工作中 打扰了
会长 您来了啊
学生会的工作能不能在23号之前结束
24号的结业式能休息吗
这个工作量的话应该没问题
真少见啊 会长居然会调整日程
因为那天和家人有约
在这么忙的时候我却夹杂私情 抱歉
有剩余的工作的话 我一定会在第二天完成的
放心啦 会长
包在我们身上
工作的事情不要挂心
好好去休息吧
毕竟是和新的家人们一起过的第一个圣诞节
毕竟是家人
绝不可以和蓝原柚子两个人独处哦
真是的 副会长
请好好享受一下吧
谢谢
今年也不能过一个白色圣诞节了啊
算了 也没关系
妈妈
我要买这个
不 不需要
好冷淡
我好不容易装个傻 你就不能配合一下吗
今天没空陪你胡闹啦
我也想去参加派对
因为这次是家庭派对 所以不行
不过你还真有干劲
准备全部亲手做吗
蛋糕还是第一次做
不过应该还挺有意思的 我想试试看
其他也就是一些常见的料理了
应该没什么难度
好厉害啊
我除了奶奶教给我的料理之外 懒得去学别的
柚子一定会成为很棒的新娘
新娘 吗
要是能成为新娘就好了
会长 校内例行检查结束了
谢谢
差不多该回去了吧
我陪你一起走吧
抱歉 我还有一些没做完的工作 你们先走吧
这样吗 我知道了
芽衣 借用一下哦
工作到这么睌 真是辛苦了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
学生会长
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
也请你温暖一下我吧
就像你对柚子做的那样
柚子不会变成你想的那样
没关系 因为柚子是我的姐姐
那个孩子需要你