可以哦
这世
上
并没
有
那么
多
会
被
原
谅的
事情
許さ
れ
た
こと
なんて
そう
多く
は
ない
でしょ
认可
就会
伤害
到
他人
誰
の
目
に
適え
ば
誰
も
傷つけ
ず
に
済む
？
对于
幸福
的
定
义人
们各
抒己
见
シアワセ
の
定義
は
人
の
数
ある
けど
但
是
前
往幸
福
的
道路
不
止
一
条
掴む
まで
限ら
ない
在
迷失
道路
之
前
迷子
に
なる
前
に
将
你的
声音
作
为路
标
きみ
朵深
处
震撼
我
的
鼓膜
耳
の
奥
鼓膜
を
もっと
震わせ
非常
之
道
なき
を
行こ
う
将
第
一次奉献与你
初めて
を
捧げよ
う
甜美
的
梦
纠缠
着
那魔
法
一般
甘い
夢
その
魔法
に
掛かっ
た
フリ
で
虽然
觉得
残酷
に
も
思える
但
这便
是
命
运
運命
の
その
中
で
悄无
見つから
ない
よう
に
進も
踪迹
足跡
は
消し
て
什么
柚子最喜欢的妺妹 就是我老姐的命运之人
怎么这样
我就说怎么有种不详的预感
为了老姐拼命阻止你真是太对了
柚子和妮娜约定好了的吧
要一起应援老姐的恋爱
萨拉喜欢的人竟然是芽衣
所以放弃去打扰她们约会吧
居然会有这种事情
今天我邂逅的那个很捧的女孩
只是对方碰巧是女性而已
我又见到命运之人了
即便如此
柚子你还是喜欢她的 对吧
所以你必须行动起来
你的内心应该很清楚如何才能获得幸福
对不起
我不能遵守和妮娜的约定
为什么
柚子和老姐是好朋友的吧
当然了
老姐真心最喜欢柚子了
想要和你做好朋友
我也是这么想的
完全不明所以
为什么要对重要的人做出这种事情
正因为是很重要的人
不拼劲全力的话就太对不起她了
老姐
不行！
等等 妮娜 冷静下来
不要啊
好热啊
柚子不遵守约定的话
我就绝对不会让你去芽衣那里
为什么妮娜要插手萨拉的恋爱啊
是萨拉和芽衣在交往吧
老姐一直都在关心别人
自己的幸福总是抛之脑后
所以 柚子说喜欢芽衣的话
老姐一定会放弃芽衣的
妮娜最喜欢老姐了
所以必须盯着老姐不让她放手自己的幸福
必须要应援她啊
妮娜
喂
现在能见一面吗
我有东西想交给你
萨拉叫我过去
我必须要和萨拉好好谈谈
等等
可能会跟萨拉绝交
也可能会被芽衣甩掉
但是这样不表白出来就结束的话一定会后悔的
拜托了 让我去吧 妮娜
我明白了 妮娜也去
萨拉
老姐 芽衣呢
在其他地方
虽然是在约会中 我有话想跟柚子说就支开她了
这个 是昨天在浴场捡到的
不小心看到了里面的内容
我们两个喜欢上同一个人了吧
呐 萨拉 我对芽衣…
你想对她告白吧
我也说了你应该要传达给她
我们的机会是平等的
老姐 不行啊
但是
现在即便柚子的感情传达到了
我想芽衣也不会接受的
即便这样你也要去告白吗
即便如此我也要去
我就知道你会这么说
我芽衣交往了一会儿我看出来了
她是一个很认真 很成熟的人
但是 其实是一个在极力掩饰自己脆弱内心的女孩
柚子其实也是一样的
必须努力让两个人互相了解
努力让两个人互相了解…
没错
给 这个给你
芽衣应该在八阪神社
快去吧
萨拉呢
芽衣在等的不是我
这个
萨拉拿着吧
我也不知道会不会起作用
我想让萨拉守护着我
这次修学旅行中我是最幸运的
应援就交给我吧
谢谢你 萨拉
老姐 为什么这么做啊
芽衣不是老姐的…
命运之人
那么为什么…
被芽衣吸引 和柚子相遇
这一切都是命运为了帮她们俩牵线搭桥所安排好的
这么想的话不是一件很美好的事情吗
一点都不美好
老姐的命运不是在掩饰自己时候使用的话吗
妮娜很不愿意老姐就这么放弃自己的幸福
妮娜
我希望老姐也能获得幸福
我没有在掩饰哦
应援柚子 和芽衣分手 全都是我想做才做的
占卜和运势的结果 只是稍微延后了一下而已
命运才更加罗曼蒂克吧
romantic
老姐很幸福吗
被妺妺深爱着还不幸福的姐姐是不存在的
努力让两个人互相了解
茉莉也说了这种话啊
喜欢的话就得多为对方着想
芽衣期望的事情 芽衣需要的东西
为了芽衣我以为我思考了很多
但是说到那些对于芽衣是不是真正需要的话
可能全部都是我强加给她的
但是
你想要这样做的吧
圣诞节那天
圣诞节那天是怎么回事
我明明很喜欢芽衣
那天却认为芽衣做错了
芽衣不可能有错
没有接受芽衣的感情的是我
为什么我那个时候
难道说
并不只是我这么想
双方都没法传达到 没法接受到
假设是这样的话
我必须要传达给芽衣…
我居然忘了提醒你要买伴手礼
顺便问一下 你和芽衣怎么样了
好的就这样
算了吧…
柚子姐姐的话一定没问题的
还要走吗
日程表上写的只要5分钟啊
蓝原柚子
对不起
真是的 总是这么急急忙忙真给人添乱啊
柚子从刚见面起就是这样子的吧
这就是她最大的优点啦
说的没错 总是被她搞得团团转
但是 她居然会心无旁骛地专注于某件事
稍微有点羡慕啊
副会长 那么我们也继续专注地观光吧
芽衣
一定还要在这里啊
拜托了
芽衣
芽衣 终于找到你了
你为什么在这里
我有话 想再一次传达给你
我已经没什么想听你说的了
等等 芽衣
芽衣
这次我一定要传达给你
我完全搞不懂你啊
突然被推倒
突然被强吻
突然抱住我
我还以为这都是因为你的温柔
谁知道你又用高高在上的眼神 冷淡地对我
芽衣你做的事情真的莫名其妙啊
但是
芽衣你也是这样看我的吧
圣诞节那天也是
我对芽衣心动不已
真的很开心
但是没听你说出真心话
所以没办法接受
爸爸回来的那天睌上也是
即使我很后悔 很失落 很烦恼
但是也没能解决任何问题
我不想再感受那种心情了
我喜欢芽衣
这份心意绝对不会辜负你
所以
如果芽衣和我想的一样的话
就吻我吧
谢谢
但是
还不够
老姐 柚子和芽衣来了
瞧那样子 应该没必要给她们应援了
多亏了老姐你
抱歉 让你们等到这个时候
不不 没关系的
距离回程的集合时间还有一会儿呢
那个
我和芽衣都想好好和你们聊聊
总觉得给萨拉你们添了很多麻烦
没有添麻烦啦
那去找个店吧
柚子 我们一起去吃团子吧
为什么
因为妮娜想和你表达一下谢意
可以是可以
先和萨拉…
没事的没事的
妮娜会告诉你一堆关于姐姐的事情的
那我们走了
等等
虽然这样有点对不住柚子
但是我有话想对芽衣单独说
正好呢
所以 芽衣有好好确认自己的心意吗
对不起
为什么这么突然
你一直在为我付出
但是我却什么也无法回应你
如果可以的话 我也想回应你的感情
芽衣
不可以这样牺牲自己
就算你是真心实意地这样说
但是你要是因为这样无法获得幸福
我也不会开心的
芽衣要活的更任性一些
我不想失去你
好吧 那为了让芽衣不再自责
答应我一个小请求吧
那么我们差不多该走了
下次四人一起来京都旅行吧
约好了
一定要去 会给你打电话的
嗯 我很期待哦
柚子 芽衣 再见
应该很快就会见面吧
是啊
柚子
芽… 芽衣
就这样一起回旅馆吧
这是什么情况啊 糟糕
从任何角度思考都感觉很糟糕啊
明明是冬天 但感觉好热啊
闭上嘴好好走路
老姐 你和芽衣发生了什么吗
我只是给她了一个小小的请求
如果她能和姐姐柚子牵手回家 我就原谅她
那以后妮娜也要这样
真是的
刚刚那个吻
我可以认为你也喜欢我吧
那得交往之后才能知道
真是的 芽衣你还真是不坦率
你刚才说了交往
恋爱
说实话我一次都没有谈过
芽衣
恋爱什么的我完全搞不懂
我一直都是这么认为的
但是
我可以吻你吗
瞳の奥が熱くなる
眼睛深处变得火热
お願いもう少しだけ
拜托了请再等待一下
オモイが溢れてしまうのは
思绪不断涌现
まだ怖いから
是因为害怕吧
濡れたグラスをつたう
沾水的玻璃杯在诉说
冷たい涙色の躊躇い
踌躇中带着冷酷的泪花
给 两个人一路顺风哦
また今日も言い出せないまま過ぎてく
今天也没能说出口就过去了
谢谢 妈妈
我出门了 妈妈
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
触れた熱の理由に
为什么一触及你就会浑身火热
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
ずっと戸惑って
令我十分困惑
ねえフイに泣きそうに見えるのは
不经意间看到你仿佛在哭泣
会长
気のせいなの？
是我的错觉吗
还有蓝原柚子
瞳の奥が熱くなる
眼睛深处变得火热
早上好 姬子
早上好 会长
お願いもう少しだけ
拜托了请再等待一下
早上好
世界がぼやけてしまう前に
在世界变得模糊之前
早上好
ちゃんと見たいの
想要好好看看你
一番綺麗でだけど
你是全世界最美丽的
乱されてく
令我不知所措
わたしをつかまえていて My dear
请紧握住我不要放手 My dear
我们姐妹俩刚刚起步的甜蜜关系
完全不知道今后会发展成什么样
但至少现在…