「放学后和女生一起并肩走着回家」
做这种事情实在是很有种校园青春连续剧的感觉
[和一个女孩一起回家的话，其他女孩的伤心度会上升哦]
如果说我没有梦想过这种生活  那是在说谎
虽然我现在正实现了那个梦想…
但是一点都不高兴呐  这是怎么回事？
是那边！
[「我（阿虚）自动把她的话转化为“你有什么不满吗？”」]
你刚才说什么了么？
不  什么都没有
快到长门住的公寓了啊…
华盟字幕社
制作
答えはいつも私の胸に...
这份答案一直存在于我的内心里...
なんでだろ　あなたを選んだ私です
究竟为什么　选择你的居然会是区区的我呢？
古古星废人鱼
压制
华盟动漫
企划
もうとまらない　運命様から決められたけど
已不能停步　虽然能让高贵的命运来决定一切
大明神教徒茶
翻译·吐槽
校对
I believe　真似だけじゃつまらないの
I believe　单纯的模仿一定十分无聊
超 from 火星
时间
You'll be right！
感じるまま感じることだけをするよ
照着感觉走　只去做那感觉到的事情吧
冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
冒险对吧对吧！在真实变成了谎言的世界之中
座敷童声
特效
夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
若能够拥有梦想　就可以收获坚强　并不是为了谁而去
Hakase & H neko
中文词
一緒に来てくださいっ
就请你与我一起来
どこまでも自由な私を見てよね
而看着这个无论何处都会是自由的我啊
异世界人z
后期
明日過去になった今日のいまが奇跡
在明天变成过去之前将此日此时的那奇迹
兼
字幕制作
总指挥囧
つかもう未来を
牢牢抓住面向未来
I believe you...
[P.S.长门是708号]
朝仓好像是住在这里的505号室
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社(www.CAMOE.cn)概不负责。
原来如此
什么原来如此？
不  没什么
倒是你打算怎么进去啊？
你知道开门用的密码么？
不知道
这种时候就要靠持久战了
[「这方法不大聪明。」]
什么？！
快点进来啦！
总之一定有古怪  突然转学去加拿大  还是在谁都不知道的情况下
那是遇到了突发事件吧
还有不少奇怪的事情呢  朝仓以前好像也不是念的这市内的初中
这还用说吗…
我还发现她是从别的县的初中越区来念北高的
一定有问题的吧！ 北高又不是什么名牌学校  只是一所普通县立高中
为什么她要吃力不讨好来念北高？
不知道
不过家离学校这么近  还是住的高级公寓
这地方位置这么好价格一定很高  难道她以前都是坐车去外县市的初中上学？
都说了不知道了
有必要调查一下朝仓是什么时候起住在这里的呢
已经是一间空房了  没可能打得开吧？
抱歉了  我想这就是在浪费时间
我们去管理员室吧
[所以后来就想出了骗钥匙的对策了么…在电研社长失踪之前…]
但是我不觉得人家会把钥匙借给你啊
不是为了那个  我是要去问朝仓是从什么时候开始住在这里的啦！
趁早放弃回家吧  那种东西就算知道了又能怎么样
不行！
我们是曾经住在这里的朝仓凉子同学的朋友
她突然搬家了  连联系方式也没有留下  所以很着急呢
您可以告诉我她搬到什么地方去了吗？
还有  我想问一下她是什么时候住进来的
原来她也会用这种和常人一样的语气来提问啊
[跟这种糟老头你说这么快干什么…慢一点又不会死…]
啥～？
我想问一下朝仓凉子是搬到哪里去了  还有她什么时候住进这里的！
[春日说的是“五零五号”，老头说的则是“五百零五号”]
哦哦！是505室的朝仓小姐吧
也没看见搬家公司来过  整个房间就空掉了  真是吓死人了
你也吓一跳吧？
搬家公司没来过…？
也没听她说过要转学到哪里去啊
如果说一声的话要是有东西寄来的话还能帮她转寄呢
真是麻烦啊
她是什么时候起住在这里的？
大概三年之前吧
那个可爱的小姐拿了一盒和式点心送给我做见面礼  所以还记得
（日本有搬家之后要给邻居送见面礼的习俗）
她的双亲呢？您知道她的父母都是做些什么工作的吗？
唔…说起来小姐经常能碰到  父母倒是完全没打过招呼呢
但是这座公寓很贵吧？
只是让小孩子一个人住的话没必要特别去贷款买房吧？
不是不是  她没用贷款  而是一口气用现金就付清了
估计家里有钱的不得了吧
这么顺利就把什么都问出来了
去改行做侦探吧
至少能道个别也好啊  真是遗憾
[「当老爷爷似乎要开始讲同样的事情时，
春日便判定不可能从他身上得到更多的信息」]
啊  话说回来  你也满可爱的嘛
谢谢您亲切的回答
小伙子
[「这句话根本是多余的。我担心的是应该也听到了的春日，
不知会有什么可怕的反应，但她却一语不发地继续向前走」]
那个小姑娘以后肯定会变成一个大美人的
别让她跑了哦
咦？
[速食咖喱么…]
原来她也要吃饭啊
该不会你也住在这座公寓里吧？
真巧啊
[那是你…春日怎么可能想得到]
怎么想也不会是巧合吧
那你有没有听说过朝仓什么事？
你知道她转学了吧？
是吗  如果你知道什么的话就告诉我  好吗？
你的眼镜怎么了？
[既然你想看无眼镜版，那么就需要付出对等的代价嘛～]
你看我的话会给我带来麻烦啦
[「而春日则一副根本不认为她会回答的样子，
轻轻耸了下肩膀就头也不会地走了」]
小心
这次又要我小心些什么啊？
走了！
接下来你还想要去哪？
没什么想去的地方
没有计划吗？
我可以回去了吗？
[「此时，她突然停下脚步，整个人有点要往前倒的样子。
接着，便用宛如长门般白皙冰冷的表情望着我」]
你曾经意识到过  自己在这地球上是多么渺小的存在吗？
你想说什么啊？
我曾经意识到过  而且永远都忘不了
小学…6年级的时候
我和家里人一起去看棒球赛了
到球场去看的
我对棒球什么的本来并不感兴趣
但到达时我大吃一惊
能看到的地方都是人
在棒球场对面的人像米粒一样密密麻麻地挤在一起蠕动着
简直令人以为全日本的人一个不剩地都集中在这个空间里了
于是我问了老爸
「这里到底有多少人」
老爸回答我说「已经坐满了  所以大概有5万人左右吧」
比赛结束后在去车站的路上也到处都有很多人
看到这情景  我不禁愣住了
虽说看起来有这么多人
但实际上就整个日本而言这仅仅是一小部分
回家之后我试着用计算器算了一下
社会课上曾经学过日本的总人口是一亿数千万
把这个数字除以五万之后…
仅仅只是二千分之一
我再一次愣住了
我不过是那球场中那么多人中的一个而已
而球场中令人觉得已经有很多的人
却也仅仅是所有人中的一点点
在那之前  我一直认为自己是在某一点上有特别之处的人
和家人在一起很开心
特别是我所上的学校  我所在的班级
我一直认为那是由世界上最有趣的一群人组成的
但是那时我终于注意到并非如此
班上发生的我认为是世界上最有趣的事
也只不过是在日本各处的学校中都发生过很多遍的小事而已
从日本全国人的角度看来只不过是很普通的事而已
察觉到这一点之后
我突然觉得我周围的世界仿佛褪了色一般
不论是晚上刷牙睡觉
还是早晨起来吃早饭
一想到这是到处都有的  大家都在做的日常之事
不论什么事都会马上变得无聊起来
而且  我想既然世上有这么多人
那么肯定有一些人会过着和旁人完全不同的有趣人生
但我为什么不是呢？
直到小学毕业之前  我都一直在想这些事情
想着想着  我终于明白了
只是等待着  有趣的事情也不会自己找上门来
上了初中之后  我就想要改变自己了
我想让全世界知道我不是只会等待的女人
而实际上我也这样做了
但是结果还是什么都没有得到
就这样  不知不觉中我成了高中生
觉得自己的生活还是会有一点变化的
[「春日简直像辩论大会的参赛者一样滔滔不绝地说着。
说完之后又很后悔自己说出这件事似的露出后悔的表情」]
多亏了这班电车
令我得以有时间考虑现在应该吐槽
还是应该引用一些哲学理论蒙混一下
是吗
[吐槽王也败了…]
面对只能说这种话的自己  感觉很是有点忧郁
我回去了
虽说我也是走那边回家会比较快
[仿佛可以听到古泉同学的手机铃声了…]
但是春日的背影有种在无言地说着「不要跟过来」的感觉
于是我只得留在原地  目送春日直到看不见她的背影
我到底在做什么啊
你好
我想要履行前一阵子的约定因此正在这里等你回来
听你的口气  好像知道我刚刚去了哪里啊
能否占用你一点时间呢？
跟凉宫有关吗？
跟凉宫同学有关
[「我打开自家大门把书包放在玄关，接着对妹妹说我会晚点回来」
这是上车之前阿虚的动作…不过怎么觉得动画里面书包凭空变成自行车了？]
乘电车去比起坐出租车会比较省钱吧
[出现鸟～万能管家～]
之前你说过「如果你是超能力者就让我看证据」吧？
现在正好有个机会  因此想让你陪我一起过去
[「刚上车时古泉所讲的地名，位于县外的某个大都市」]
有必要特地跑这么远吗？
要让我发挥出超能力者的力量
必须在偶尔出现机会中在的某个特定地点  达到特定的条件才可以
今天我们要去的地方  正好满足了这些条件
[这句话好像是阿囧第一次用“春日”称呼团长…
之前都只是在心中吐槽的时候才会这么说]
你还觉得春日是神吗？
你知道「人择原理」这个词吗？
（人择原理也称作人类认知原理）
我不知道
简单扼要地说
宇宙之所以会成为这个样子
是因为人类对其观测  并开始得知它就是这个样子
就是这样的理论
完全不明白
「我们观测了  因此宇宙才存在」
也可以这样说吧
[这世上虽有很多不可思议之事
世に不思議は多けれど]
也就是说  由于世界上有人类这样的智能生命体存在
发现了物理法则和各种常数
[但不管多么奇异  多么古怪的事情
どれほど奇天烈　奇々怪々なデキゴトも]
能这样观测宇宙的样子之后
宇宙本身的存在才被得知
[只要没有人在  只要没有人看到  只要没有牵连到人
ヒトがいなければ　ヒトが視なければ　ヒトが関わらなければ]
那么  如果观测宇宙的人类
如果没有在地球上进化到这个程度
既然没有观测者
[就只不过是「现象」  只是转瞬即逝的小事
ただのゲンショウ　ただ過ぎていくだけのコトガラ]
宇宙的存在将不被任何事物所得知
也就是说  它存在或不存在将没有任何区别
[人  人  人  人才是这个世界上最最不可思议的生物
人　ひと　ヒト　ヒトこそ　この世で最もまか不思議なイキモノ]
由于有了人类  宇宙才被认识到
这种人类本位的思想
怎么可能有这种蠢事
即使没有人类  宇宙也还是宇宙吧？
正是如此
因此  人择原理也不过是一种假想的理论而已
但是  从这里却可以看出一些有趣的事实
为什么宇宙会被创造成这样适合人类生存的形式呢？
引力常数  或者粒子的质量比即使有了细微的不同
宇宙也不会是这样的世界吧
总觉得你这话像是会出现在
某种披了层科学外衣的奇怪宗教宣传册上的语论啊
不过我并不相信有一个全知全能的绝对神是人类的造物主
只是在怀疑而已
怀疑什么？
我们是否只是一些在悬崖边上倒立的小丑而已呢？
我是开玩笑的
你说的东西我完全无法理解
提到人择原理不过是打个比方而已
还没有说到凉宫同学的事呢
所以我才想问啊  为什么不论是你  长门还是朝比奈学姐
为什么都这么喜欢春日啊？
虽然我也觉得她是个很有魅力的人…
这一点我们先不管它
你还记得吗？
我曾经说过  世界也许是被凉宫同学创造出来的
我的记忆中好像的确有这么个令人不快的印象
她有实现愿望的能力
别这么一本正经地断然说出这种事
凉宫同学一直认为外星人肯定存在
于是就希望能够遇到
所以长门有希才会在这里
相同地  她也希望有未来人
所以朝比奈实玖瑠才会在这里
还有我也是
只是因为「她希望」这一个理由而在这里的
我就想问啊  那你究竟是怎么知道的？
是三年前的事情
「三年前」就不用提了！
我已经听腻了
有一天我突然知道了我有什么力量  怎么使用  以及为什么使用
和我拥有同样力量的人也和我一样觉醒了自己的力量
顺带一提  连「这是由于凉宫春日而得到的」这一点也知道了
我无法说明是怎么回事
只能说「我知道了」
就算我退一万亿步  也不觉得春日能做到这一点
我们也很难以置信
世界因为一个少女而改变了…
不  也许是正在被她创造呢
而且  那名少女认为这个世界对于自己来说
是「很无聊的东西」
这就有点恐怖了
为什么？
我说过吧？
既然可以自由地创造世界
那么让现在这个世界消失  从头创造一个自己希望的世界就好
这样一来  就到了如字面意思一样的「世界末日」了
本来我们连得知这一点的手段都没有
倒不如说  我们认为是唯一的这个世界
说不定是经历了很多次重筑的结果
那么你就对春日说明自己的真实身份不就好了？
如果她知道真有超能力者存在一定会很高兴的
估计就不会想要把世界怎么样了
不过那样也会很糟糕的
如果让凉宫同学认为超能力是日常生活中普遍存在的
世界就真的会变成那个样子了
物理法则将会完全扭曲
整个宇宙都会变得一团糟的
如果是由于春日的愿望你们才会存在
为什么春日自己没有发现啊？很奇怪吧！
「希望外星人  未来人和超能力者之类存在」的愿望
和「那种东西不可能存在」的常识在凉宫同学心中不断冲突
她的言行的确很离奇
但是实际上  凉宫同学是拥有正常思考方式的普通人
初中时代她宛如沙暴一般的精神
在这数个月间格外地平静
虽然我们希望她能够继续地平静下去…
但是到了这里之后  又卷起了一股龙卷风
为什么？
是因为你哦
我又怎么了？
鼓吹她创建这个稀奇古怪的社团的  就是你
由于和你的对话  她才会想要建立一个充满怪人的社团
这个责任必须归咎于你
而其结果就是  关心凉宫春日的3个势力的末端得以齐集一堂
[都说了…自作孽，不可活。]
…别冤枉我
不过呢  的确也不只是这个理由而已
虽然已经把你带到这里来了…
不过现在想回头的话还来得及哦
现在才说这种话…
能不能请你暂时闭上眼睛呢？
只要几秒钟就可以了
[KNK团的尖叫…]
唔！…他要干什么啊！真令人恶心
已经可以了
这里是次元断层的夹缝
是和我们的世界完全隔绝的——
封闭空间
正好封闭空间的「墙壁」处在这个人行横道的中间
半径大约5千米
通常来说  用物理手段无法出入这里
我拥有的力量之一  就是进入这个空间
[「我也模仿他的动作试着朝旁边伸出手，感触就像冰冷的洋菜一样。」]
请想象一下地上产生了一个半球形的空间
这里就是其内部
现在在这外面依然是毫无变化的日常生活
普通人不小心误闯进来…也是极其少见的
封闭空间是完全随机产生的
有时一天里会产生好几次
而也有时连续几个月都不会出现
但是只有一点是明确的
就是一旦凉宫同学的精神不稳定
这个空间就会出现
我可以感测到封闭空间的出现
并可以进入这里
而且我的能力还并不止于此
也可以说  我被授予了反映出凉宫同学理性的能力
如果说这个世界是从凉宫同学的精神中长出的青春痘
那么我就是治疗青春痘的特效药
你的比喻太难理解了
经常有人这么说
但是你也真是了不起
见到这个情景都几乎没有吃惊呢
因为已经发生过很多事了
看来开始了  请看后面
[「…（神人）脸上也没有堪称五官的东西，
除了眼睛和看起来像是嘴巴的部分比较暗外，其他地方都是一片平坦」]
[「巨人有如打招呼般地缓缓举起一只手，然后有如挥柴刀似的用力一甩」
原来春日也是柴刀Loli！]
好像是一旦凉宫同学的郁闷心情到了界限
那个巨人就会出现
大概是在用那样破坏周围事物的方式来发泄压力吧
因为不能在现实世界胡闹
[拥有天龙和地龙2个属性的女子…]
所以才创造出封闭空间
只在其内部进行破坏
不觉得她相当地理性吗？
本来根据物理法则  它由于自身重量连站起来都不可能
不论什么理论都对它不成立
即使出动军队
也不可能阻止它吧
那  就放着它不管由它闹吗？
请看
那是我的同事
和我一样被凉宫同学赋予了力量的
巨人狩猎者
那么  我也要去参加了
真是太荒唐了
[“来了吗，古泉！好，各机注意，转为攻势！”]
[“铁之纹章（鉄のリマージョン）！”]
久等了
最后再给你看一样有趣的事物
还有什么？难道比这个还令人吃惊？
伴随着那个怪物被消灭  封闭空间也会同时消失
这可是比较壮观呢
[嗯…完全就是结界崩坏的场景嘛…神人是封闭空间的封印么…]
你明白了吗？
没有
那个蓝色的怪物
[神之属族原文“神の人”…其实这一句话是在说明“神人”是哪两个字，
不然光说“しんじん”还以为是“新人”（新的人…NT？）呢]
我们称之为神之属族——「神人」
神人和凉宫同学的精神活动相同步
并且我们也是这样
只有封闭空间产生  神人出现的时候
我才能发挥异能之力
而且也只能在封闭空间内部使用
比如说  现在的我完全没有任何力量
为什么只有我们具备这样的力量呢？
我想大概不论是谁都无所谓吧
我们只不过是偶然被选上了而已
不能把神人的活动置之不理
否则随着神人破坏范围的增大  封闭空间也会增大
刚才的空间也还是小规模的
如果置之不理就会逐渐扩大
最后吞没全世界
如果变成那样  最后那个灰色的空间将会和我们的世界对调
为什么你会知道这个？
因为我就是知道  没有办法
我们「机关」里的人都是这样
如果我们不做些什么的话  世界就一定会毁灭
那就很麻烦了
请你注意一下凉宫同学的行为
现在她暂时安定下来的精神也渐渐出现了活性化的征兆
今天这种状况  我也已经很久没有经历过了
即使我注意  不也还是会变成这样吗
这个嘛  到底会不会呢？
就我而言  倒是觉得把一切都交给你处理也不错
即使在我们之中也是有各种不同想法的
古泉让我注意春日的行为
虽然不知道为什么  长门要我「小心」
即使如此  我也并不认为马上就会有什么事情发生
如果我有预知能力
知道明天会碰上那种完全不合道理的事情
恐怕就不会这么悠闲了吧
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
就像是那地球仪上各种谜团　都一一解说开来
みんなでどこまでも行けるね
大家就能随心所欲地到处旅行
時間の果てまでBoooon!!
想一直到时间尽头Boooon!!
ワープでループなこの想いは
那想法像变成圆圈一样
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
不管什么都要把这一切卷进幻想里面去玩吧
アル晴レタ日ノ事
在那晴空之下的故事
魔法以上のユカイが
是比魔法还更加愉快的
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
永无尽头地倾注到世界　一切皆有可能呢
明日また会うとき　笑いながらハミング
明天再与你见面之时　带着灿烂笑容轻松哼唱
嬉しさを集めよう
把那些喜悦收集起来吧
カンタンなんだよ　こ·ん·な·の
这些其实都非常　简·单·容·易
追いかけてね　つかまえてみて
赶快追上去吧　试着抓住它吧
大きな夢＆夢　スキでしょう？
那雄伟的梦想＆梦想　你喜欢吗？
下集  凉宫春日的忧郁  Ⅵ  看吧