今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
我说小明
怎么了 佳子
我的能力考试 全考了0分
你真是白痴
明明就是张答题卡而已
我厉不厉害！?
简直蠢得没边了
其一
作为青梅竹马 我要给你个忠告
你已经智障到没法在这个世界生活下去了
诶 骗人的吧 我会死吗？
那么在我死之前
至少再让我一根香蕉
这样我就能死而无憾了
你能再智障点吗
你稍微读点书吧 不然将来可找不到工作
就是说 每天都是休息天？
万岁！万岁！
万岁！
这样生活不下去吧
那我就中彩票吧
能中得了才怪
你要更有梦想一些
或者说当新娘子
没人会娶你吧
谁会和你这样的智障结婚啊
什么！难道小明已经有女朋友了？
没 没有 那又怎么样
也是啊 毕竟小明不懂得怎么讨女孩子欢心
小明好冷漠啊
我是那么的…
…喜欢你！
啊 是吗
好敷衍
我是真心的
小明每天都会来叫我起床
还会提醒我忘带的东西
而且 我肚子饿了还会给我香蕉
还会给我香蕉
小明你真的太温柔了
是吗
宠物的调教方法
高中不也是因为担心我 才进了同一个高中吗
真是太温柔了
才不是这样 智障
因为重点高中路太远
有上下学那点时间 我还不如多学习一会
明白了吗？
也就是说
小明你是个傲娇
根本没明白
但是不管是什么理由我都很高兴
虽然我总是给你添麻烦
但还是想谢谢你一直陪我身边
为了感谢你 我要给你看看我的裤裤！
真是 小明就别不好意思了嘛
才不是啊
我才不想看佳子你那条脏兮兮的内裤
就算是我 内裤也不会沾着便便的！
不会沾着便便的！
闭嘴
今天车站前的香蕉店有超高级最强香蕉进货了
那么小明 明天见
累死了
还没到放学的时间啊
喂 快起来 智障
讨厌
呸
其二
每天早上都麻烦你了
除了小明没人能叫醒她
没事 大家都是邻居
虽然我并不情愿
香蕉真好吃
她这么傻真是对不起了
我能理解你
如果小明能和她在一起 我就没什么好担心的了
这是不可能的
可她外表还可以的…
请您好好想想
人类不可能会和猴子恋爱吧
那么 至少让那孩子进化成人
进化成像个人就好
确实 不能就这样让她进入社会
我明白了 我会想想办法的
小明
如果这样也不行的话
我就让她犯点轻罪 把她扔进监狱吧
小明…
早上好 佳子
纱纱 你今天也很可爱啊
才没有那种事
佳子你才更可爱
真的？
世界第一？
嗯 嗯…
真的？
那接下来是宇宙第一？
嗯 嗯…
喂 住嘴
算我求你 别让这个智障得意下去了
但其实真的是佳子比较可爱
不 不管怎么看 都是你比较可爱吧
哇 小明在追女孩子！
好过分啊 明明都有我了
闭嘴 智障
喂
我不是这意思
这…那个…
对不起 你脸太可怕了
我接受不了
喂…
小明 你真是的
不许出轨哟
我出个屁轨啊 智障
今天早上内裤都被你看光光了
是你自己给人看的好吧
就算是我也会觉得不好意思的！
那你倒是把衣服给我穿上啊
其三
那么大家有不明白的地方吗
有
所有的地方我都不明白
这有点难办啊
是很难办
所以请让我出去玩躲避球吧
为什么我学的这么差劲啊
你的长处说不定不在学习
小花 你喜欢什么
香蕉
那个 你想做些什么事吗
想做的事
想成为人上人
这个…
你别异想天开了
但是小花你这么开朗
说不定能带动大家 让大家开心呢
是吧
纱纱你以后给我打下手吧
这就有点…
你看我一点特长都没有
你要对自己有信心
没关系 只你努力
一定能成为一名对社会有用的人
对吧
喂 我觉得你可以不用再忍下去了
而且 你先看看你自己什么德行
又来了 小明真会说笑啊
我是认真的
你也说两句 做不到的事就是做不到
你再这么招人怕 纱纱就会讨厌你了
我本来就没想着能和你的朋友搞好关系
这可不行啊 先别说女朋友了
小明你现在连朋友也没有啊
是这样吗
嗯 整天板着脸 还容易发脾气
但还是有两三个朋友的吧
小明 手机借我下
喂
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
看
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
佳子
佳子家
自己家
好可怜
喂 别这样
明白了 我来当你的朋友
真的 不怕吗
嗯 当我了解到他这么可怜之后
就一点也不怕了
明白 明白
打起精神来
真好啊 小明
这种温柔…好痛苦
好嘞 完成了
如果让小明看到这个的话
处在青春期的他绝对会精虫上脑
佳子的奶子
小明好色哦
没关系 小明
毕竟是男孩子
其四
风纪委员会要检查下随身物品
请让我们看一下书包里装了些什么
要检查随身物品吗
喂 把那个扔了
不行啊 这本书已经成为另一个我了
你们打算把什么东西带进学校里
这个 这是我给小明的
喂！
身为风纪委员长 这东西必须没收
你竟然还打算把这种东西光明正大的带进学校
校园的风气就是被你这种人带坏的
混蛋 死佳子
你在听我说话吗
好大的奶子
破坏风气的罪魁祸首是你的奶子吧
你…你谁啊
一年级二班 花畑佳子
能让我揉一下你的奶子吗
怎么可能啊
别这样 我可不是白揉的哦
身为委员长会被这种…
原来是个白痴啊
什么
那么…
…给你香蕉成不成
这可不是一般香蕉哦
当吃过之后…嘿嘿嘿
这家伙怎么了 好恶心
吃了之后绝对上瘾
你就再也离不开这东西了
莫不是那种下流的香蕉
诶 一根一千元的高级香蕉哦
什么什么 那种下流的香蕉是哪种
小…
有破绽
这…
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
可恶
这重量 这弹性
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
与其说这个是奶子更不如说…
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
更不如说…
更不如说是什么啊
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
消停会
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
如果我有那种巨乳的话
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
小明一定会更爱我吧
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
做梦吧
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
对不起 你没事吧
嗯
如果那个智障给你添麻烦的话
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
跟我说就行了
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
我会干掉她的
嗯
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
下集 增加了！笨女孩