今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
其五
谁输谁当鬼
石头剪刀
布！
我输啦 我来当鬼
我擦 你谁啊
我是佳子啊
我们认识吗
好了 鬼要来抓人了
总之快逃啊
站住 站住
好厉害
话说 你不当鬼啦
你到底是什么人啊
硬要说的话
我就是玩乐的专家
虽然不明白 但感觉好厉害
但是 你一个大人总顾着玩不会有问题吗
当然不会！
智障 你在这里做什么呢
不好 恶魔小明出现了
恶魔？
大家快跑啊
喂 你别跑
你们再不投降 她的小命可就没了
恶魔啊
事到如今
只好用秋千加速
再在临空飞起 一脚踢倒他了
哇 好好玩啊
佳子！
脸上那叫什么表情啊
内裤也都被看光啦
小明你个色狼
但是如果小明要看的话…
我情愿给你看 你尽情地看吧
佳子！
恶魔 不许你欺负佳子
我们来当你的对手
不行 你们快逃
傻瓜 我们…
已经是朋友了啊
你们两个…
好 让我们集中力量来打倒小明吧
我先把话说清楚
这货是个不折不扣的白痴
而我只是过来拉她回去学习的而已
那又怎么样
她每次考试 都是零分
你真的是一直考零分吗
是的啊
那你还总顾着玩啊
不是啊
我吃了睡 睡了玩啊
这个人废了！
你怎么还有心情和我们玩呢
没关系 我行的
你能行？你倒是给我认清现实啊
什么
这就是当今社会下放弃了梦想和希望的孩子们吗！
没有梦想和希望的是你啊
就是有那样的大人 我们的国家才会越来越差呀
看样子 要我们努力了
其六
你看啊 那个人
真是的…
小明 回到家我们玩游戏吧
回去之后 我要复习功课
你敢捣乱 我就杀了你
我知道了 一起玩吧
那个…
你这样坐 小心拉裤孑上啊
拉你妹的裤子啊 你当我傻啊
我说真的
喂 佳子
你们几个是干什么的
等 等等 说了就明白了
小明 你好逊啊
闭嘴
哟 你倒是还挺可爱的吗
他说的不是你
我陪你玩玩呗
不 不要这样…
小花？
你这么想玩的话…
我来陪你玩
我也想玩！
你少给我碍事啊 蠢货
说的真好
给我滚一边去
小花
好了 我们走吧
不
我懂了
你一定是因为一直没人陪你玩
才变得这样不坦率的
我能理解你
想玩却没法玩 你一定很痛苦吧
但是没关系
我会陪你玩的
快放手
你还不明白吗
别说了…
跟我们去玩吧
一直以来从来没有一个人 认真考虑过我的感受
没有一个人…
像我这样的笨蛋 也有资格吗！
当然 我也是傻瓜一个
大姐头
大姐头 我…
原来小明不是独生子女啊
嗯 有一个妹妹
很可爱哦
但…没我可爱
没我可爱
其七
我回来了
哥哥 你回来啦
好啊 小琉璃
怎么是佳子啊
别靠近我 白痴会传染的
琉璃真是好可爱啊
然而 我拒绝
哥哥
没事吧
我给你介绍一下
这孩子就是小明的妹妹
身为小明的妹妹
却是个学渣中的学渣
我不傻 对吧哥哥
当然了 比佳子强多了
这是在夸我吗
既然你我都是白痴
那么就好好相处吧
谁和你是一路人啊
我可不像你 就算我学习不好
我每天也在努力的去学
什么东西掉了
别看
阿久津 琉璃
努力之后还是这个结果
直可怜
哥哥 别这样
六乘七…那个…
乘法啊 这可不简单啊
有…七个六
跳舞的傻瓜和不跳舞的傻瓜
一个六就是六 两个六的话…
既然都是傻瓜 就一起来跳舞吧
佳子 你好烦啊
赶紧认清现实吧
你这一辈子永远都是白痴
不…不会的
赶紧放弃挣扎
一起来享受白痴生活吧
不要 不管概率有多低
我…我…
不要怕 琉璃
哥哥
就算你当一辈子的傻瓜 哥哥也会养你的
琉 琉璃…
哥哥 哥哥
我讨厌你
更讨厌佳子
不要哭了
我都这么努力了
姐姐 你也觉得我没救了吗
没这回事 傻瓜也一定有药可救的
姐姐我喜欢你
这孩子应该没救了吧
顺便一提
小学五年级
其八
一年级二班 阿久津明
成绩总是名列前茅
这就是恋爱的感觉吗
我可是风纪委员长
而他却往学校带小黄书
一起来做伤风败俗的事吧
我绝不会做那种事的
你是奶子委员长
你是那时的白痴
还有别这么叫我
你们干什么呢
啊 小明
你是之前的风纪委员长
他还记得我
就因为这事你就这么高兴
这大胸妹真可疑
傻瓜 傻瓜 我真傻
难不成你又来检查随身物品了吗
是啊 说不定你又带小黄书来
都说了 那是…
算了 书包 身上随你找吧
随…随便我吗
也就是说 只要是检查随身物吊
阿久津的身体…
我想怎么摸就怎么摸
风纪委员长真棒
那么 那么我就…
小明 这家伙色眯眯的
好可疑
我色眯眯的呢
我可是风纪委员长啊
流鼻血了哦
这家伙肯定对小明心怀不轨
这智障真碍事
那里有一只巨型香蕉
在哪里 在哪里
没用的
吃我一招
同样的招数对已经没用了
那可说不定哦
这家伙 技术见长啊
这对奶子又变大了
她很厉害 但是我也不能输
检查随身物品这事你体想妨碍
终于把碍事的家伙给除掉了
我终于能检查个够了！
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
你为什么要躲开啊
那个…我突然有点怕你
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
你在说什么啊
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
我只是在履行风纪委员长的职责啊
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
搞什么啊 真是的
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
你乖乖地不要动嘛
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
喂 你没事吧
阿久津…
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
他抱着我
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
他抱着我！
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
我还会来的
下集 晚年也放心！笨女孩