今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
其九
阿姨好
佳子 这个看上去可爱乖巧的女孩是谁
是我的朋友 纱耶香
你要是和比自己更可爱的孩子在一起
小心小明被她抢走啊
没事 她没我可爱
你是不是烧糊涂了
不是！不是！不是！不是！
那你就别开玩笑！
没开！没开！没开！没开！
看 这个我最中意的香蕉塔…
糟糕了 小明不和佳子在一起的话
我的晚年生活就…
你要多注意些
越是这种乖巧的女孩越工于心计
喜欢找优秀的男人
我觉得应该不会
我以前就是这种女人！
这个老阿姨在说什么呢
那 那个…
我和小明只是普通的朋友…
而且 对我来说这种事还太早
只有贱女人才会说这种话
真的这个人在说什么啊
如果想证明你说的是真的
就给我看你的内裤
为什么啊？
女人的本性啊 看内裤就都知道了
如果你穿的不是孩子气的不起眼的内裤的话
那就说明你下意识做好给男生看到的准备了
也就是说 这是你想找男人的证据
那样的话 你没理由不盯上前途无量的小明
什 什么？
来 让我看你的内裤吧
纱纱 快让我看
等下 小明也在这啊
为什么要遮起来？
一般都会遮起来吧
然后再这样
这 这是什么情况
这是我用来夺走丈夫的第一次的招数
你绝对逃不掉的
真不想听到这种…
佳子 趁现在！
不 不行
纱纱 我很想相信你 所以…
让我看你的内裤
你适可而止吧
不要妨碍我们 小明
这是很重要的事情
看来只有用武力让你们明白了
不能打架
不就是内裤嘛 我给你们看嘛
那 那么…
难道说 你穿了一条可以给人看的内裤吗？
不可能会有这么纯洁的孩子的
请看…
这 这是…
小明
你和那孩子亲近也没关系
小明 小明
听我说 是小猫花纹的…
小花！
真不容易啊…
大家 来玩吧
其十
啊 是佳子
佳子 你多少也去看点书啊
这样找不到工作的
爸爸他们也说
现在不努力的话 将来会很辛苦的
原来如此
那我们来玩吧
她根本当耳旁风了！
我们来玩什么呢 捉迷藏？
好吧…
汪！
刚才的叫声是什么
是狗的叫声
好大 是熊吗
是狗啊
它来这边了
大家冷静
这个大小的狗是可以骑的
现在不是说这个的时候
救命啊
抓到你了
佳子
佳子！
佳子姐姐
嘴里好臭啊
真的好臭 好臭…
不是说这个的时候吧
对了 我是想骑上去的
就这样
再这样
就成这样了
挺厉害啊 但是还差得远
它又来了
放弃吧 还骑什么啊
你在说什么啊
习惯说放弃的话 就会成为一个废人
不要放弃梦想啊
我给你零食！
零食？
好 我放弃了
太好骗了吧
停下来了！
我不允许你吓唬孩子们
好厉害
虽然内裤都被看光了
接下来该怎么办…
都白费了
哦 它变老实了
请来收养我
快看 这是条被遗弃的狗
谁让它又大又凶暴呢
既然这样 你愿意成为我家的孩子吗
佳子
所以…
所以 让 我 骑 吧
你果然还是想骑啊
你不怕吗 这么大的狗？
没问题没问题
好 我们走
真是 好自由啊…
佳子姐 她说不定很厉害啊
养它吧
水果
香蕉
蔬菜
其十一
这啥啊
小花 怎么了
我刚买的这个香蕉
竟然是国产的
现在的商家基本上都在卖进囗香蕉
而他却对此发起了挑战
看来南多良村的佐藤先生对自家香蕉很有信心啊
佐藤先生 你将贏得整个世界
真好啊
嗯
那就把我们的感动直接告诉他吧
我现在就去见你 佐藤先生
纱纱 南多良村在哪啊
那个…坐电车的话…得三个小时
那个…车站在那边…
你要跑过去吗
走啦
要死啦
不要紧的
要紧啊 有100公里以上的路程啊
没问题 你多跑跑就明白了
怎么这也得蹬车子过去啊
车站
中途站
三小时后
拜托你了 给你 买点喝的吧
买啥好啊
本地吉祥物
好运仔
没钱了
小花
哦 我还有一千块钱啊
还好 还好
本地吉祥物
好运仔有孩子了
！！
本地吉祥物
阿童仔
他有孩子了
你不觉得他俩很可爱嘛
是很可爱 不过我说的不是这个意思
我说的是…我说的是…
我跑 我跑行了吧
纱耶香在奔跑
绝望地奔跑着
那是因为 与其和她争来争去
还是奔跑更轻松一些
终于…
佐藤先生
我跟你说
吃了你种的香蕉之后我超感动的
所以我想把我的感动告诉你！
就为了这事 你们搞得这么惨兮兮
嗯 超好吃的
小姑娘 真是多谢你们了
该道谢的是我们啊
是您给予了我们梦想啊
好 我们回去了！
再跑回去吧
佐藤先生
能借我们点车票钱吗
这是她人生中第一次给人下跪
其十二
还是拿不到满分啊
没想到小明还是挺粗心的
我回去了
小明是不是觉得没考好啊
好 鼓励鼓励小明吧
只要发现我爸没精神
等晚上了 我妈就会用这招来鼓励他
喂 你打算干啥啊
现在开始 你就是个小宝宝
找妈妈撒撒娇 恢复精神吧
妈妈哦 小明明
是妈妈哦
滚啊 智障
给我把手铐解了 把钥匙给我
哎呀哎呀 想要喝奶奶吗
谁要啊
不要紧 小宝宝想要喝奶奶很正常嘛
妈妈会来安慰你的
看招
我不要 滚啊
小宝宝嘛 好好撒娇就行了
我已经到叛逆期了
什么啊 还没以前有力气
来和亲爱的妈妈亲亲抱抱吧
小宝宝 你这么动 妈妈好痒啊
就这样 就这样 就这样
好想死
这小宝宝这么温馨的一刻 不留作纪念怎么可以
yeah
别…别…
给纱纱发过去了
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
小宝宝 有精神了吗
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
嗯 多亏了你
现在我现在超有精神
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
真的？
简直激动地想杀死你！
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
吃我一招
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
你能精神起来 就够了
智障 你真是多管闲事
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
手铐的钥匙…就在我裙子里…
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
哥哥 这题我不明白
不是这样
哥哥 你个变态
要完啊
下集 闯入！笨女孩