我是大姐头的小弟 黑崎龙一
胆敢笑话尊敬的大姐头和我的人
我绝对不原谅他
今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
小子 身手不错嘛
好热血的展开
说起热血的展开…
今天中午的电视剧情也是超热血的
我居然忘记预约录像了
我要回家去看电视了
给我站住 你个智障
我是不会让你去妨碍大姐头的
滚开
你这一拳真够份量的
和你这样的男人…
…亲近亲近倒也可以
我拒绝…
待续！
其十三
那么 大家
已经做好迎接假冒战队的准备了吗
我还以为要带我们去哪
原来是来看百货商场的英雄秀啊
真是可爱
糟糕 我们看着都觉得丢人
来 你也参加吧
我也参加？
喂 希
无论什么事情都要全力享受
不然就太浪费人生了
我知道了 佳子姐姐
等下 希
去模仿佳子的话你这个人可就要废…
没关系 没关系的
不行 绝对不行
哈哈哈
这里已经被我们占领了
让我看看 抓谁来做人质呢
什么 难道是我 是我吗？
不 不是你…
真的吗
好 就这个小孩儿吧
佳子姐姐
小希
可恶 快点来啊假冒战队
怎么样 害怕了吧
发生什么了 怎么还不来
毕竟要按剧本来的吧
难道只能我去战斗了吗
等下 佳子 这只是个表演而已
不管这是不是表演
小希的泪水可是真的
所以 要尽快把她救下来
为了我们之间友情
也是我身为英雄的职责！
佳子姐姐
变 身
你玩得很开心是吧！
糟糕了 如果让佳子把希救下来的话
希就会变得更亲近佳子
只有我们上了
我们要保卫朋友的未来
你们也来啦
要战斗的话把这个戴上
变身
我们是超级假冒战队
怪人 你唯独不能被佳子打倒
被我这招打败吧
好了 快被我打败吧
这关系到我朋友的未来啊
什么？
救命
让我来给他致命一击
给我住手 智障
算我求你了 看看气氛啊
不 这是…
哎呀 我被干掉了
我好害怕
是我们两个打败他的
佳子只是一个智障而已
谢谢
佳子姐姐
这是我应该做的
真的假的
为了守护少女的未来
明天继续奋斗吧 少年们
我是大姐头的小弟 黑崎龙一
为了和那个小明成为朋友
我正在接受大姐头严酷的特训
对你来说喜悦是什么？
是为阿久津大人所用
你又是谁！
是阿久津大人的忠犬
很好 完美
非常感谢
待续！
其十四
花畑同学 你到底哪里不明白？
香蕉为什么那么好吃
我说的是学习上的事情
为什么老师要逼着我学习
因为你是个智障啊
老师 你没事吧
交给我吧 阿久津同学
既然现在连对话都很难成立
那就让我们先来学习语文吧 花畑同学
请给我香蕉
不是刚刚给过你吗
已经吃完了
没有的话 我就回家玩去了
我去买给你…
老师你要坚持住啊
靖子虽然和贵志分居两地
每晚都强忍着泪水 努力生活着
那么靖子现在是什么样的心情？
那种事你去问靖子啊
我是佳子
这是让你从文中去理解
答案是 她感觉寂寞孤独
靖子可没那么单纯
她对武志可是真爱…
是贵志吧
你什么都不明白
老师你谈过恋爱吗
和这件事没关系吧
老师你都二十八岁了 还没谈过恋爱吗
那又怎样
如果你真觉得自己很善解人意的话
那你就猜猜我现在在想什么吧
还想吃香蕉
不对 我已经吃到撑得不行了
这谁猜得到啊
我就在你旁边你都还猜不到
你又怎么能理解靖子的想法呢
虽然我也处在热恋之中
但靖子的心意实在是太难懂了
合着你也不知道啊
就是这样
但是我知道我不明白啊
我…我…
冷静冷静 老师
人们只有意识到了自己的不足
才会谋求进步
这…
热恋少女的心情 吃香蕉吃撑了的心情
老师 你对此一无所知
你对学生的教育方式
就只是照本宣科吗！
所以我才天天玩
香蕉~
我…一无…所知
老师 冷静一下
别中了她的圈套
阿久津同学 给我爱好不好
你在说什么啊
难道你不喜欢大姐姐吗？
你到底在说什么啊
我身为老师 却对世间一无所知
别听那个智障瞎说
但是像我这种没谈过恋爱的人
根本没有资格去理解靖子的心意啊
你给我清醒点
老师拜托你了
如果连你都放弃了的话
她在学习上可就真完了
拜托你了
我是大姐头的小弟
黑崎龙一
是否成败 在此一举
拜托你了 我什么都肯干
你想干什么
小的我只是想为主子您尽忠啊
请您务必同意 务必同意
明白啦 明白啦
既然你都说到这个份上了
我不想差遣你都不行了
好好给我尽忠哦
感激不尽
干得漂亮 你以后就是小明的一条狗了
嗯
不对啊 我想和他交朋友啊
啊？你说过吗
其十五
明天小明过生日
哦 真的啊
今晚一起溜进小明的房间吧
嗯 明白…
让我们好好调查一番
看看小明到底想要什么礼物
如果露馅了 他肯定会大发雷霆的
没事 我都习惯了
可我…
我可都听见了
你是 奶子委员长
也带上我
我想也想溜进他的…给他礼物
那我倒要问问你
你的决心和你的奶子一样大吗
是…是啊
很大的决心嘛 OK
咱仨一块去吧
为什么还要带上我！
不许随意入内
睡的好香啊
这睡容 好可爱
你干什么啊 智障
那智障 真可恶
好想拍一张他的睡容啊
抱歉
找着小明的内裤了
你搞什么啊
大家安静下 再闹的话…
身为风纪委员长 我必须没收此物
不给你
赶紧给我
哥哥你好吵啊
给你…
赶紧完成原定目标吧
你干什么呢
突然困了
说的好像我不困似得
好挤啊 奶子委员长…
你才碍事
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
那个…
给小明个睡前亲亲
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
停下来
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
还是睡吧
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
喂 你们脑子坏掉了吧
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
那个…听我解…
你们几个真是的
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
我们的目的不是搞清楚小明想要哪种礼物吗
结果你们俩老是瞎闹
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
你们俩到底…在想什么啊
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
抱歉
下集 夏天了！笨女孩