暑假有什么打算吗
当然是去海边了
明天开始就放暑假啦
我可是一直无比期待着暑假
我也很期待
小明你期待吗？
并没有
你打算玩什么呢！
我只想沉迷学习
你 傻 啊！
放暑假
今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
放暑假
其十六
小明 已经到早上了
来玩吧
来一个早安的吻
烦死了 佳子 现在才刚刚六点
对不起 琉璃
来的正是时候 琉璃
一起去看光之美少女夏日祭吧
光之美少女夏日祭 就是那部剧场版？
智障 琉璃才不想看这种面向儿童片呢
是 是啊…
光之美少女什么的…
好 我们一起去看光之美少女吧
光之美少女 光之美少女
你绝对别给我吵闹 知不知道
我知道了
绝不允许你作恶
加油啊 光之美…
没有破绽
比想像的要有意思
危险
要来不及了
终于能安静的看一会了
光之美少女 加油
光之美少女
混蛋
加油啊
佳子 你给我适可而止
对 对不起 我搞错人了
求你了 千万别在这哭
琉璃
变得像光之美少女那样坚强吧
佳 佳子…
光之美少女好像要输了
光之美少女遇到真正的危机了
佳子你个智障
你们没事吧
没事的 我会想办法解决的
完全不像没事啊
你闭嘴！
已经不行了 已经要完了
妈妈 我看不清
几位客人 非常抱歉 请不要给其他客人添麻烦
这里交给我了 你快走
永别了 光之美少女
不要 光之美少女
抱歉了 琉璃
闭嘴 智障女人
抱歉打扰到各位了
哎？我记得我在看电影…
你是累到做梦了吧
毕竟是做了一天的暑假作业呢
真的 我都做出来了
好厉害啊 琉璃
蒙混过关了
这里是？
我明明在看电影 为什么在家
难道说…
我 我学会了瞬间移动吗
其十七
小明 我们一起去海边吧
一起去吧
我中了商店街的抽奖
两天一夜的旅行券
给我等下
是谁
高中的男女生 在海边留宿
这种可能会扰乱风纪的行为…
如果不让我这风纪委员长同行的话
我是不会允许的
什么？
那一起去不
去
你要去啊
那 那个
我也可以去吗
龙一 可以 一起去吧
话说 你们为什么会在这里啊
我本来是打算找你玩的
但我又比较怂…就转来转去…
好恶心
我是来监视你是否又违纪了
也就三钟头
马上终止这行为
一起去买泳装吧
为什么我也要来
小明 这个款式的好看不
鬼才知道
你喜欢这种看上去有气质的对吧
你别问我
要不咱俩买同款…
鬼才和你同款
先说好 我可不去
又来了
你不去的话 我去的意义在哪！
你给我把这个混混给盯住了 别让他违法乱纪
凭什么要我来
你不是要维护纪律吗
你真不去吗
是啊
但大家只想和你搞好关系啊
你的话我是欢迎的
不过那俩人有毛病啊
我也觉的他俩有一些毛病
不过要这样说的话
你也病得不轻！
啊
你既偏激又死脑筋
还不肯和人交朋友
没办法啊 我身边的家伙一个比一个讨厌啊
物以类聚人以群分嘛
谁叫佳子老缠着我的
如果你很正常的话 佳子才不会缠着你呢
小明是有点怪啊
这货
照你这么说的话 你不也是个讨厌鬼吗
也有可能
那…要和我绝交吗
要这样的话 你身边可就只剩下佳子了
既然你已经这么讨厌我了
那我也就没法再帮你了
你以后就和佳子…
明白了 我去
纱耶香大姐好强啊
你还挺有两招的嘛
可算成了
这次一定玩个痛快
肯定的
那么…来穿同款泳装吧
我拒绝
讲坛站
其十八
要和阿久津一起旅行了…
我…一直…喜…
我可不想听
说话的时候是不能吻你的吧
我在想什么啊
挺享受的嘛
你谁啊
我妈哦
大姐头的妈
听我女儿说你们要一起出去玩啊
不过好像有人要勾引小明当小三呀
我不会干那种事的
这样啊 那就没问题了
就是这个理
你骗不了我的 破鞋
谁是破鞋啊
我绝不会让你去海边
你要干什么啊
要干什么
当然是画个乳头啊
不要
你这家伙
好卑鄙的手段
这种泳衣可就穿不出去了吧
我还要去
穿这个去 你还真不要脸啊
没关系 我也穿 这样就不丢人了吧
佳子 你干什么呢
我罩个T恤就行了
还有这招
这样的话…
那我就在罩乳头的地方剪个洞
你别做的太过分了
有色狼
龙一 你喜欢熟女啊
不是的 但我也不能松手
我期待已久的旅行绝不能让这个大妈给毁了
你说我是大妈？
去死吧 小鬼！
好 好强
我走过的桥可比你们走过的路还多
小明只能是我家的女婿
您搞什么鬼呢
阿久津
我都是为了退休之后…
不对 是为了你好啊
那个破鞋是在勾引你啊
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
都快四十岁了 能消停会不
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
要怎么着 是发誓以后再也不闹了
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
还是再吃一招
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
我都不选
吃我一招
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
居然还是温的
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
让她跑了
你还是太嫩了
我绝不会让那破鞋得逞的
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
别以为就这么完了啊
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
还在负隅顽抗
我去啦
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
我出去应该不会有事了吧
下一集 炎炎夏日！笨女孩