今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
放暑假
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
香蕉是主食！
笨女孩~
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
香蕉是主食！
笨女孩~
其十九
大海啊
大海 大海 大海
这家伙怎么这么精神
先来玩打西瓜吧
好啊
完成
西瓜倒是打开了…
智障啊
我要在这个海滩上和小明建立感情
阿久津
不介意的话 我们一起去游泳吧
我说你 你是想卖弄你的大胸给小明看吗
我怎么会去卖弄呢
但是 再怎么说…
阿久津也是个男生
他想看的话我也没办法啊
我不会看
你偷偷看下我也不会生气的
我没兴趣看
你倒是看看啊
你是变态吗
果然是想卖弄给小明看
我觉得这样不好
我要惩罚你
阿久津 救救我
正在享受海边的假日？
就是现在
糟 糟糕了
得手了
用沙子把你的大胸抹平了
就这个？
并没有抹平
不是吧
这样的话
把沙耶香弄成这样
这样就把最平胸的人变成了大胸委员长
沙耶香现在是胸部最大的了
不知为何 我的眼泪都要流出来了
有这么高兴吗
智障啊
什么？
这样都能不为所动吗
当然了
快点放我出去
这样啊
我原本还想对你手下留情的
等等 给我等等
你不能这样做
我也不想这样做的
但是已经太迟了
我 我知道了 我会反省的
因为我的胸太大 这次给您添了麻烦…
你这是在炫耀吗
那你要我怎样啊
既然如此
我就堆 堆 堆个不停
不要啊 不要再堆了啊
我们的胜利了！
不要啊
真烦人
这样我都没法集中精神学习了
阿久津
不要看变成这样的我
我帮你推倒这个吧
等下 你不要碰它
因为在我看来就像从我的双腿间长出来的
要是让阿久津碰到这玩意的话
要是碰到的话
是吗
那就…
不要啊
我记得旅馆就在这附近才对
给我站住
大家的旅行 由我来守护
你这黄毛小子
其二十
爽翻了
真是舒服
天堂啊 天堂
你是老头吗
小明要来女澡堂吗
谁会去啊
以前我们还一起洗澡呢 真是害羞宝宝
一起洗澡？
真是可爱 小明的…
小弟弟
我要杀了你
大概这么小
这 这么小？
我并不是对这个感兴趣
不可能会有兴趣
奶子委员长 你很感兴趣吗
那我们去偷窥吧
你在说什么啊
喜欢可爱的东西的话 就有一看的价值
问题不在这
而且现在的话 估计一点都不可爱了
什么 为什么你会知道
常识啊
为什么不可爱了
为什么我要给你解释
那只能亲眼验证一番了
太狡猾了
不是 是不行
因为 它变大了
和之前有着天壤之别
居然
根据成长的不同 前端的形状也会有变化
感觉好是帅气
不禁让人更感兴趣了 去偷窥吧
不可以
万一 阿久津的股间的那个小于平均水平的话
而他又很在意的话…
他就会因为你的偷窥而深受打击的
真的吗
越是像阿久津这样追求完美的人 就越会产生自卑感
你真了解啊
如果是这样的话
就更应该去看了
我说你啊
我想一边深情地拥抱他 一边对他说
就算是这样的你我也还是喜欢
然后彼此的爱意会更加浓烈！
我现在就来了 小明
等下
说不定阿久津那地方就不小
如果真是这样的话 我也就是挨顿揍
但是宁可让我挨顿揍 也不能让小明接着痛苦下去
赶紧放我走
这智障被揍飞的概率是百分之九十九
但是如果那百分之一的奇迹真发生了的话…
你和我真配
不要
我也去看
什么 这可是冒着被揍的风险啊
你没必要做到这个份上吧
因为…因为我是风纪委员长啊
风纪委员长也挺辛苦的啊
一起上吧
嗯 都是为了阿久津
阿久津…
你怎么也变的这么弱智了
不是那样的 我们可没有奇怪的想法
我们可都是为了你好啊 没有奇怪的想法的
明白了 这事就算了吧
啊 你明白了？
就这么算了真好啊
你真的觉得这样好吗！
真没意思
泡个温泉再回去吧
其二十一
小明 拜拜了
这两天佳子要回老家探亲不在家
这只智障猴子不在的这两天里
这我可好好享受一下啊
我怕没人陪你玩 会闷得慌
所以就留了只狗陪你解闷
等下 智障 别瞎闹
给你喂食 带你散步都没问题
但是别想着让我带你出去玩
我很讨厌动物的 当然佳子也算动物
你能理解我在说什么吗
我其实不讨厌动物
骗你的
这条狗比佳子还懂事啊
我在想什么啊
这条狗和佳子可是一路货色啊
我要回屋看电影了
你在这老实待着 别乱叫 明白了吗
别用这种眼神看我啊
这部电影真经典啊
挚友之间不必多言
这场离别尤其感人
什么
你觉得这场戏很感人吗
真的吗
你敢信吗 佳子看这的时候可都快笑抽了
垃圾
20分
一般
40分
也就那样
60分
挺不错的嘛
80分
完美
100分
奇迹
120分
你给这部电影打多少分
你很懂的嘛
没准…这条狗…是通人性的
小明和狗在胡搞诶
原来你这么寂寞啊
看来我就该半道回来的
这个智障 你说我胡搞是什么意思啊
你和狗狗不是玩的很开心吗
我跟动物怎么可能玩的到一块去嘛
完了 说过头了
别伤心哦 小明也就能和我玩到一块去
不是的 不是这个意思
我不是那个意思啊
啥情况
不是…就是…那啥…
那是…
再来玩哦
小明挺累了吧
其二十二
今天跳个够吧
今年也来了吗
居委会的人
盂兰盆魔女
每年在举办盂兰盆节舞会的时候
她都会凭着充沛的体力和胡闹的舞蹈
来吸引周围的目光
但今年绝不会让你得逞的
就是这样
好嘞 准备完毕
上来就搞这一套
小姑娘 你怎么能这身打扮呢
什么 穿的还是太性感了吗
嗯…
真遗憾啊
是啊
你脸红个什么劲啊
真是期待盂兰盆舞啊
嗯 我们也练过了
我很期待各位的舞蹈
嗯 我们会加油
什么啊 这姑娘也挺懂事的嘛
那就拜托各位了 给我好好伴舞哦
将要举行的是 盂兰盆舞会
上了啊
组成阿尔法阵
怎么样 你尽管跳 反正别人也看不到
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
决不让你得逞
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
身材不错嘛
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
这…这不废话吗
那么…
嘿
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
哟
嘿哟
嘿…哟
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
掉她圈套里了
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
下集 辣妹啊！笨女孩