今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
其二十三
好了 花畑同学 暑假也结束了
第二学期可要加油学习啊
老师你暑假都做什么了
其 其实 我觉得我差不多也该去谈个恋爱
这就对了
可我不知道怎么去结识男生
常有的事 常有的事
在烦恼中 暑假就结束了
真的假的
这样不行啊 去街上去和人搭讪啊
我做不到
那就让小明来和你练习下
去和姐姐一起喝杯茶吧
都28岁了还能叫姐姐吗
在意想不到的地方受到了伤害
小明 你怎么能这么说呢
我又没有恶意
真是没办法
就由我来让老师打起精神吧
你可别弄巧成拙
我又不是你
这种牛也亏你能吹得出来
不是 小明你刚刚的表现真的太差劲了
你闭嘴
仔细想来 我的人生真是只有学习和工作啊
长吁短叹可是会让幸福溜走的
是谁？
我是佳夫
佳夫？
初次见面 可爱的公主
※男装的佳子
可爱的公主？
不 不要和老师开这种玩…
我 可是 认真的
那就更不行了
和我这种阿姨
老师可不是阿姨
28岁我勉强还能接受
勉强可以吗
笨蛋 就这样才好啊
香蕉不也是在腐烂前才最好吃吗！
确实是
只要老师能拿出勇气
没几个男生抵挡得了你的魅力
那 那佳夫也是吗
你就放过我把
也是啊 像我这种人…
让我更加为你着迷下去该如何是好
你这笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
我真的那么有魅力吗
当然了 你是这么的可爱
我要你在说几次
你好可爱
还要！
你好漂亮
我还要！
仔细看看其实很普通
骗你的
讨厌
佳夫 谢谢你
我会加油的
是吗 那可太好了
所以
请你接受
接受我的全心全意和勇气
被老师喜欢的男人可真是不容易啊
每天都得接受这样甜蜜的吻
一定会得糖尿病
佳 佳夫哥哥！
再见了 老师
那 那个…
我们 下次什么时候见面
每晚 我都会在梦里
去与你相会的
好的
怎么样
不怎么样 你倒是该想想以后该怎么办
其二十四
狗 你怎么总是这么毛茸茸的呢
真是可爱
我和狗可是超级要好的
是吧 狗
佳子 你为什么要叫它狗呢
难道猫的叫声才是汪吗…
是狗没错…
那个 汪酱没有个名字吗
你在说什么
我是说 汪酱的名字
我问你 那个中国人是谁？
王张？！
她的意思是 难道那只狗没有名字吗
小明
真是 这样棒的狗可是很少见的
乖乖 真是好孩子
感觉小明很温柔啊
他们最近很要好呢
这份温柔要是能多分给人类一些多好
你们怎么这样看我？
好了 给它起一个狗以外的名字吧 它多可怜
明明是狗
是啊
那就叫猫
它是狗吧
我知道啊！
你明明不知道啊！
我是让你给它起个像狗的名字
什么啊 那你一开始这么说不就好了吗
我一开始就是这么说的好吧！
挺大的 能骑的
车
我不都说它是狗了吗！
你别取了 我来！
你要取？
好嘞 从现在开始你就叫乔治了
这不是美国人名吗
给狗起一个美国人名好好笑哦
这总比叫狗要好的多吧！
注：英语中joke和George音似
你这个名字 难道是一语双关！
玩法好高级！
我是认真的！
既然这样 就让它自己选吧
同意
不过狗和我的关系很好 我很占优势哦
你还在做梦吧
我和他之间可已经建立起了深厚的友情了
什么
压力…
乔治
狗
你不要逃 选一个你喜欢的名字
狗 停下啊
你们还不明白吗
它是因为对你们都抱有好感
所以才无法取舍啊
乔…
你这家伙
对不起
你开心就好 名字我们不该逼着你选
是啊 小明 你现在悔过还来得及
这还不都是因为你给它起了个怪名字吗
根本不怪好不好
你倒是考虑一下狗的心情啊
它一定很高兴的
怎么可能啊
小明我也会养你的
滚啊
你也有难处啊
你就扑进我的怀里吧
赶紧滚啊
其二十五
那也太那个了吧
那边的辣妹 你要走光了哦
班里第一智障
别理她 我们说我们的
就是
嗯
看 走光了吧
谁让你掀的
你找揍吗
别和这个智障胡搅蛮缠了
咱们去玩吧
是啊
你说啥 我也想去玩
还是好好复习准备考试吧
是啊
你们别逗了 辣妹哪会学习啊
你瞧不起我们呢吗
在这点上咱俩很合拍呢
谁跟你咋俩了！
你们不也是老考零分吗
我可跟你不一样 拿个十分我还是能行的！
那不还是个傻瓜吗
我就是不愿意学而已！
走吧走吧
别搭理她了
知道啦
别跟过来啊
都跟你说了 别跟过来啊
小鬼捉人很好玩哦
我才不玩
小鬼捉人和梦想一样 是要耗尽一生去追寻的啊
你别过来！
我叫你消停会啊！
接下来玩捉迷藏吗 我来抓人吧
谁要和你玩了！
那什么 我们不太会藏
要不你来给我们做个示范吧
要我示范！
是啊 拜托你了
求我啊
拜托你了
你们还真是任性啊
那我就简单藏一下 之后你们来找吧
她果然是个智障啊
赶紧去玩吧
今天花畑请假了吗
该不会因为被我们骗了受了打击
在家里面哭鼻子呢吧
花畑同学又请假了吗
老师 我给她发了个短信
她说她还在捉迷藏呢
这家伙也太智障了吧
如果我们不找她的话
她该不会一直藏着吧
三天不吃不喝
该不会是我们的错
我想是的…
那个智障要藏到什么时候啊
我们错了还不行吗
在这里吗
她在哪啊
根本找不着
她还真有一套啊
可恶 这智障真让人不爽
被发现了
你是哪里的忍者啊！
你们还是有两把刷子的嘛
好 下次我来当鬼
你还没完了啊
你现在这么脏 赶紧回家吃个饭睡觉去吧
是有点饿啊
照你这种藏法
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
会死人的好吧！
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
玩得很开心呢 回头再玩哦
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
玩个大鬼头啊
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
别老装作视而不见
見ないフリしないで
其二十六
小琉璃十一岁
生日快乐
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
琉璃 给你的礼物哦
生日快乐
多谢你们
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
琉璃 生日快乐
这是我送你的
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
诶 易懂的学习辅导书吗
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
不需学历的
生活出路
详解手册
哥哥我亲手分析编纂的
不需学历的生活出路详解手册
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
以后活得轻松点哦
你为什么不支持我！
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
你还不满意吗
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
有了这本书
你以后就算不学习也能过得很轻松啊
我才不要啊
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
那你想要什么啊
更疼我的哥哥
下集 像天使一样的！笨女孩