今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
其二十七
辣妹们
来玩吧
别来这边 智障女人
在和谁发短信 难道是和男朋友？
关 关你什么事啊
啊 这一看就没男朋友
要你管！
我有没有男朋友轮得着你来说吗！
我想听辣妹的恋爱故事
那就问她啊
你有男朋友吗 交往多久了
三 三个月了
也就是最恩爱的时候
你不要在说了
你喜欢他什么地方 交往的契机呢
我怎么知道
真让人在意是吧 是吧
嗯 的确是没听她仔细提过
好 话题就定下来了
放马过来 说多久我们都听
是对方跟我告白的
具体是怎么说的
从 从之前就喜欢你了
请和我交往
来了 告白的老套路
从很久前就喜欢你了
你也太享受这话题了吧
所以你怎么回应他的
那个…
无所谓 可以啊
面对男朋友的用尽勇气的告白 你就这样回复的？
我 我也一直喜欢他 被吓了一跳
好纯情！
亲了吗
你们亲了吗
怎么可能亲呢
还只是牵个小手的程度？
这种事怎么可能做得到
一次也好 你告诉过他 你喜欢他吗？
那多不好意思
纯情也要适可而止啊
没亲过也没牵过手
连自己的想法也没有传达过
可我接受了告白啊
不和男生说清的话 他会不安的
你们已经进入自灭模式了
骗人吧
在我看来那个男生也挺可怜的
我也是这么认为的 大概
所以说 现在不马上传达给他的话
爱要用特急快递来传达
你现在和我急也…
这是为了你的男朋友啊
怎么说我都没有必要在这说吧
是我…
那个…
我也喜欢你 喜欢你很久了！
从今往后希望你能一直陪着我！
说出来了
好可爱
外表是辣妹 内心是真少女
我喜欢你很久了
从今往后希望你能一直陪着我！
你别再说了！！
其二十八
好 尽情去买郊游的零食吧
买吧
不 这可是我们学校的郊游啊
算了 不管了
你要买什么
是啊 巧克力啊 薯片啊…
你们 可不要小瞧了郊游要带的零食
稍微选择错误的话 可就糟糕了
会怎么样
会变得特别伤心
不明白你说什么
因为 巧克力会在包里融化 薯片会被挤碎
还有 量要是太少会的话 会马上吃完
原来如此 也就是说 在郊游的300块零花钱里
零食的质和量平衡
携带时可能会有的冲击
当天的天气状况都要考虑
请说的简单点
给我明白啊
虽说佳子是个智障 但是她说的我明白
就是要好好考虑之后再买
小心
这家店 在便宜的粗点心里 混着高价的东西
这个是？
杏仁碎百奇DX 300日元！
如果买了这种东西 可就买不了别的了
而且还是个把它混在便宜货里 显得它特别好吃的陷阱
难道说
她是打足了要骗小孩钱的主意吗
真是个了不得的老太太啊
但是这种老太太的陷阱…
我…
跳进去就跳进去吧
意志好弱
你的钱不够啊
你真的是高中生吗
话说 不要在管佳子了
也是啊
好 我就以能长时间吃下去的口香糖为主
那我就以糖为主
希呢？
我买了这个
杏仁碎百奇DX!
小希你买了这个吗？
因为看着很好吃
怎么会 这样的话…
就这点零食
这次旅行只能给她留下悲伤的回忆
小希你的零食看起来真好吃
咱俩互换一下吧
她莫不是一开始就打着交换的算盘！
是啊 和孩子们手里的那些廉价零食相比
碎杏仁百奇DX可是高级货啊
只要用杏仁碎百奇DX和别人交换
就能吃到各种各样的 零食了！
一根杏仁碎百奇DX可以换五块竹笋小村
不对…可以换十块 可以换十块
好可怕
没想到她城府这么深
选零食还真是门学问
我们还是小瞧你了
你们就这么想吃吗
这不是明知故问吗
来 每人一根
拿好
这样好吗
没事
她是天使吗
其二十九
啊 阿久津
只要在你身边凝望着你
我的心情就能平静下来
一直能这样该多好…
这茶真香啊 老头子
茶香归茶香 但还是不如你身体香
都这么太岁数了还这么有精神啊
找我有什么事吗
以后别再偷窥了…
我只是看他是不是又违纪了
再说我偷窥他图个什么啊
你喜欢小明对吧
你咋知道的…
这事是个人就能看出来
你在说什么啊 他虽然有时很温柔
但是他眼神很吓人 脾气也坏 还是个施虐狂
可他的性格…
我就是喜欢！
被套路了！
配合的还真到位啊
小明喜欢的性格估计是既冷静又认真的吧
那我不正好吗
委员长 你经常瞎闹吧
钻进小明的被窝里
我那是保护他 使他免遭花畑的毒爪
偷看他洗澡
那是为他着想 通过这件事赚了不少好感吧
劝晚了
你这眼神什么意思啊
我有什么地方不正常吗
你觉得小明是怎么看你的呢
梦中情人美学姐
既然你这么乐观 今后一定会很幸福的
你那眼神到底什么意思啊
他是怎么看我的 告诉我吧
我还是能承受地住的
风纪委员长就是个变态
别骗我了
—丁点都没承受住
不过…还是这样比较……
怎么…你不是开玩笑的吗？
真的阿
那 钻他被窝是…
耍流氓
偷看他洗澡是…
犯罪
死了算了
不 作为女人来说我已经死了一遍了
怎么办啊
等下 刚才说笑的
真的 那么阿久津对我是…
我想你马上就能追到他了
果然是这样嘛
这事怎么办…
其三十
你好哦 汪酱
纱纱 你家养狗吗
我家也养哦 博美犬
真的 让我骑骑
这狗骑不了的
那养它图个啥啊
因为可爱啊
我回来了
它就是我家养的狗 名字叫博美酱
博美酱
很可爱吧
好弱哦
是可爱吧
看上去还没经过社会的历练啊
这话轮得着你说
你怎么突然这么精神了
莫不是要干一场！
干什么！
怎么了 怎么这就怂了
都怕得发抖
竟然寻求和解
礼物
我不饿
还被拒绝了
这难道是博美酱想来干一场吗
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
好可爱啊
它该不会很强吧
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
来了
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
当心点 狗
大意的话小命就没了
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
狗 你中了什么招
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
振作起来啊
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
彻底怂了
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
没想到…我家狗会输
以后和博美好好相处哦
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
抱歉 纱纱 是我错了
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
博美酱是很强的
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
这下你终于明白了吧
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
可恶
下集 庆典! 笨女孩