今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
其三十一
那么文化祭很快就到了 我们要选一个实行委员
有谁想要当吗？
我
我说 你知道实行委员要做什么吗
完全不知道
那你为什么举手
习惯！
说回来 文化祭又是什么来着？
给我适可而止
你看 就是和班里的同学一起搞个咖啡屋啊 鬼屋之类的
我想干
那你就试试啊
如果你能做的到的话
我要干
要是让这个智障女人来办的话 我们班的节目就遭了
文化祭和玩游戏本来就没什么两样吧
这是个让佳子失败一次 了解下自己有几斤几两的好机会
你有什么问题吗
那可是文化祭啊
做各种各样的事 大家一起齐心协力让它成功
然后搞庆功宴
我可是超级期待的好不好！
你是有多纯情
那个 现在怎么说也是班会时间
说到底 平常就很吵闹 也不好好学习
根本没有尽到学生本分的你们 有权利享受文化祭吗
怎 怎么没有！
因为 那个 这个
平时完全没学习才会有的思考速度 一看就知道了
那你觉得自己脑子很好用吗？
嗯 至少比你们的好用
好恶心
这家伙真的没什么朋友的吧
所以才讨厌文化祭的吧
真可怜 笑死我了
小明还有我
笑死我了
你们好般配啊
孤寡和智障
你就一直照看她吧
叽叽喳喳的烦死了啊
你们这群丑八怪
你说什么 孤寡
我说你是丑八怪啊
你个超级丑八怪女人
你在说谁丑八怪呢
怎么 难道你还觉得自己长得很可爱吗
我可没这么说过
果然还是丑八怪啊
可 可是 就算是我 也好好的…
什么嘛 不要说这么过分的话啊
你这家伙 你为什么要弄哭她
真是难以置信
不 那个
等等…
我不服气 我绝对不想顺他的心意
那么 到底谁来当实行委员啊
我来当
让我们齐心协力吧
都说了不愿意了
实行委员选举投票
其三十二
准备是不是稍微慢了点
好像是有点慢
那就晚上留在学校继续准备好了
怎么留在学校？
悄悄地！
声音太大了
好 大家好像都回去了
我做了各种各样的准备
在晚上的学校探险用的手电筒
大家一起玩的扑克牌
你到底是来干嘛的啊
然后是 电视机和VS4
这人是真心想来玩的
但是确实 晚上的学校还挺让人心生期待的
准备工作告一段落后 就稍微玩一会吧
今天可是一直到早上为止都要干活
啥！？
你 你说得很对…
我们根本没有玩的时间
首先是探险
好厉害 一个人都没有
这种世界都是我一个人的感觉真好
等下
我去把她抓回来
并不是我也想和她一起去
我知道
给 给我站住
这里进去看看
这不是男厕所吗
哇 这就是小便池吗
你在看什么呢
好厉害 你也来看看啊
只有在这种时候能看到啊
这 这倒是
哇 旁边的根本就一览无余
想要炫耀自己的男生简直了
是这样吗
我们也来试着站着小便吧
回去准备吧
也是啊
接下来是玩游戏啊
是文化祭的准备吧
你难道不想玩游戏吗
我可没这么说
那就给我说清楚
我想玩
反 反正 夜还很长
稍微 玩一会吧
真 真的吗
要 要不要这么开心啊
一小时后
这个还挺有意思的啊
三小时后
怎么说 也该去准备了吧
说的也是啊
真的吗 从这开始超有意思的啊
再玩一会 之后绝对会去准备的
行是行…
七小时后
马上就要天亮了…
该干活了吧…
再玩会 马上就是最终boss了
但…但是
不能再玩…了吗
明晚再留宿干活吧
还有这招啊
通关了
和朋友们一起在学校熬夜打游戏真爽啊
是啊
不对 谁跟你是朋友啊
第二天还是
一点活都没干。
女仆咖啡厅
其三十三
文化祭开始了
加油吧
女仆装配咖啡厅
还有女仆小明
喂智障 别玩了 马上开业了
就等开业呢
文化祭正式开幕
欢迎光临 主人
这里提供香蕉可丽饼哦
大姐头
让我贡献一份销量
谢谢！
太郎
我叫龙一
谢您了 我叫龙一
其三十四
文化祭好好玩啊
那是…
我喜欢你
对不起
好悲伤的场景啊
花畑 你怎么会在这
你是下了很大决心的吧
你喜欢她多长时间了
三年了
很想揉那对奶子吧
超想揉啊
让他揉一把吧
凭什么啊
如果被拒的是你 你要怎么办
我被阿久津…
我对你提不起来一点兴趣
什么…
而且他喜欢的人 还是我
这太残酷了
这时候你想要什么呢
至少…至少…
给我一个吻吧 留点念想
明白了 那么就让他揉一把吧
这就算念想了？
而且接吻和揉奶子天差地别啊
你个傻瓜
男人想要揉奶子就和女人想要吻一样啊
被拒之后连点念想都没有
你应该已经明白这有多痛苦了吧
那么就靠这对奶子来结束这一连串的悲伤
就揉一下
就揉一下就行了
来揉吧
说得好
你来揉吧
好的 我要揉了
你们几个 在搞什么
我们没干什么啊
没事吧 振作点
这样…也不错啊
到底是什么事啊
其三十五
祝贺文化祭圆满闭幕
真不爽 没想到这家伙也来了
这该我说吧
大家high起来吧
白痴
闭嘴 智障
别这么大火气嘛
这就开始学习了
孤家寡人的还真是没眼力劲啊
闭嘴啊 丑八怪
有本事你再说一遍
没听清吗 我说你们是丑八怪
别蹬鼻子上脸
我只是想大家一起好好的庆祝一下而已
结果成这样…这样…
真是的
晒伤皮肤真疼疼
这不是酒吗
服务员送错了吧
可她还没有喝啊
难道说
闻一下就醉了
真是的 你们几个老是拌嘴
搞得我都想哭了
这时候你不是该吐槽 你不是已经在哭了吗
别朝我撒火啊
就算我去劝架
你们的态度也是都爱理不理的
你们是不是都觉得我很好说话啊！
没这回事啊
小花
你既温柔又可爱
奶子还很小
就因为奶子小吗
就因为我贫乳 你们才轻视我的吗
好想哭啊
你已经在哭了
你非要在这会吐槽吗
我怎么做才对啊
这种事别太在意嘛
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
我胸小的可怜好吗！
对了 让大家看看我这对贫乳
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
之后你们尽情嘲笑就好了
笑不出来啊
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
你们就笑吧 这样的话气氛也能缓和下来
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
你们也就能和好了
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
这不和平常人差不多嘛
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
我这是垫出来的啊
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
笑不出来
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
大家快看 很平的吧
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
我明白 我明白这有多平
太美了 就叫关东纱耶香平原吧
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
整个胸部都是平的
是吧 是吧
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
好想哭
已经在哭了
抱歉
初二
初三
高一
下集 兜风吧！笨女孩