今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
其三十六
好 要下手了
要打耳洞了
今天一定要打成
现在就要打成！
你倒是打呀
怎么 把这个按下去就行了吗
我搞死你信不信
差点就扎到我了
哇 有针头的
你把这东西放在耳朵上是要干什么
不 那个…
我正要扎下去…
不懂你什么意思
如果你用针在耳朵上开个洞的话
就会出很多血
伤口处就会感染
得上重病
感到痛苦
最后死掉
别说了
这不可能吧
不可能吧
不会死的吧
放心 没事的
也不会出血的吧
血当然会出的啊
不是吧
我只是想戴可爱的耳钉而已啊
别勉强自己
为什么要做到这种地步
你很想变得受人喜欢吗
不行吗
我想变得更漂亮
变得更可爱
我也想要男朋友啊
是这样的吗
柊偶尔也会被人告白
椎名更是有着热恋的男朋友
然而我却什么都没有
连个耳钉都不戴 还能行吗
所以不要阻止我了
你的决心我知道了
但是用你那颤抖的手会失败的
烦死了啊
所以就让我来支撑你的手吧
你…
来 下手吧
我会尽全力来支持你的
.好 来就来
让我们来打个耳洞吧
苜先让自己的心冷静下来
打开吧 崭新的人生的大门
你别用那么大的力气啊
扎啊
放手啊 我还没做好心里的准备啊
乖 乖
你很努力了啊
但 但是并没有那么疼的吧
确实是 没那么疼
那就杷另一边也打了吧
那个…
还是等下次吧
是吗
男友征集中
其三十七
好 散步去吧
比平时更加精神呢
今天就稍微去远一点的地方吧
就没有人能让我这只「讲谈峠之鹰」热血沸腾了吗
她们是谁！
就凭一只狗和一个小鬼就敢在公路上挑战我吗
别小看我
什么
这是多蛮不讲理的过弯啊
她是个不惜命的智障吗
还是说 她就是这么相信自己的坐骑吗
但是 在之后的直线上 坐骑的差距就会体现出来
就是这里
什么！
居然通过彻底倒下身体 将空气阻力降到了极限
那可只是条狗啊
我居然会输给一只野兽
我居然…
开什么玩笑啊
运动过后吃的香蕉 远超平时的美味
其三十八
好 我现在马上来救你
大家 来玩吧
佳子
这个是小美娃娃？好怀念啊
佳子姐姐 你来当迈克尔吧
我想当小美
你是小孩吗
好啊
真成熟
嗨 迈克尔
小美 你今天也好可爱啊
你花言巧语来诱惑我 到底有什么目的
是想要钱 还是我的身体
可以 不管你有什么目的
来吧 我现在就希望能有个人来抚慰我
小美身上到底发生了什么啊
我真的非常喜欢你啊
你说谎 你是知道我是什么样的女人的吧
鬼才知道
虽然不是很明白 但是没关系
迈克尔好随便啊
迈克尔
好容易搞定啊 小美
我终于能得到幸福了
小美
我们去旁边玩吧
好啊
迈克尔！
对不起
迈克尔 你快理理我！
没有脉搏了
我…要…复…仇…
我要把你一家老小都大卸八块
这小美也太可怕了！
下地狱吧
必杀 美加杀人踢
先别动手
怎么就脱了
你们太过分了
把美加欺负成这样
喂 是你自己脱的吧
你们爱怎么就怎么吧！
怎么怎么啊！
就算能得到我的身体
可我的心 永远都是迈克尔的！
你到底在是什么意思啊
迈克尔 对不起…
别管她了
就是
你们不许走！
你们对我的身体就没有一点点兴趣吗!
你到底想干什么啊！
完了 彻底完了
连做个女人我都这么失败
还没有完
这声音是…迈克尔
和我一起生活吧
骗人的 这是怎么回事
你不是已经死了…
不知道为什么吧 反正我活过来了
迈克尔
你们真随便啊
美加娃娃
考卷
其三十九
小心流氓
想要加深和阿久津的关系
就必须和他的家人搞好关系
大姐姐我喜欢你
我要你和我哥哥结婚 当我真的姐姐
你也太着急了
是吧
你定个大喜的日子吧
现在
我现在就去安慰一下你那考了零分的妹妹
不许动
你在干什么呢
你是花畑的老妈
就刚才那么一下 她就把我胸罩给解开了
这老太婆真厉害
你是打算讨好那孩子的吧
我跟你说没有用的
你在说什么啊
阿姨
是小琉璃啊 看起来很没精神哟
我又考零分了
我不早就说过了吗 总有一天会改变的
多谢您 阿姨您真温柔
原来你早就开始讨好她了啊
别搭理她 她其实是个坏人
姐姐你是谁啊
她是跟踪小明的大流氓哦
怎么会有人盯上我哥哥…
阿久津很棒的 他不仅是个抖S还对我很冷淡好不好
这个姐姐真可怕
这都是误解 你该怕的是这个大妈…
你觉得小琉璃会信你这个 真空的变态的话吗
我的内裤
我懂了 刚才解我胸罩只是虚晃一枪
实际上是要把我的注意力吸引到上半身
以便于从防备空虚的下半身中偷走内裤
她不仅是个跟踪狂
还是个不穿内裤的暴露狂哦
是刚才那一瞬间你夺走的吧
这种事做不到的吧
你这个老太婆
别靠近她 变态
把内裤还给我 臭老太婆！
死变态
这两个人到底是干什么的
还我内裤
没用的 没用的
我这是虚晃一枪
目标是你的内裤
我早就看清你的意图了 小娘们
小琉璃快看
我现在就给你证明她是个不穿内裤的暴露狂
别…别这样…
你已经完了
我不要这样
她穿着内裤呢
什么 这不可能
穿着
这是为什么
怎么下面凉飕飕的
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
难道…难道你…
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
难道你刚才用脚把琉璃的内裤脱了下来
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
然后又穿到自己身上了吗
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
连我都没注意到 你竟然能在那短短瞬间…
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
看来我也需要重新练起来了
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
终有一天 我会找你决出胜负的
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
她们到底是要干什么啊
我的内裤…不见了！
下集 决战！必杀！笨女孩