今天的心情变化不断 地球也要为我中心 转啊转啊转
今日もお天気だ　私のためだけ地球はグルグル回ります
每天过节每日放假 学习什么的 我才记不得
よっこらわっしょい　勉強なんてね　見て見ぬ行為が得意です
夏日已到想去海边 爱爱爱上你 I want you
それより海とか行きたいサマーだ !　愛愛愛して  I want you
恋上coco壹番 感受炙热炎炎 含一口冰沙是柔情点点
恋してココイチ　感じて灼熱　ラブミーテンダーかき氷
疯疯癫癫（可以这么说）
あっけらかん  (そうとも言う)
就是天才（只一线之隔）
天才とは  (紙一重)
想去海滩（可仔细想来）
海行きたい！ (だがしかし)
啊 晒伤皮肤真疼疼
日焼けは恐ろしや
放飞热情 迎接夏日
かっとばせ夏が来た
瞩目新人 进入暑假 ? !
期待のルーキー  夏休み？！
恋心躁躁 尽全力示好
恋い焦がれたら　全力アピール
要问我是谁？只回夏日辛苦了
何様？おつかれサマー
平凡而诱人的热恋物语
カッコつけない魅惑のラブストーリー
达令 I love you（火啊火啊）
ダーリン  I love you (ホアホア)
马上开始笑翻天动画就是 空前绝后的傻大姐
そろそろ始まる笑劇アニメは  空前絶後のアホガール
香蕉留作当夜宵
バナナは夜食
其四十
还需要更加努力！
打起精神来 琉璃
佳子
就算学习不行 你也有很多能做到的事情
比如说？
我也不知道
你倒是给我想好了啊
那你会做什么啊
我会什么…
我除了学习 基本也没做过什么
但你不是学不好吗
那我岂不是很糟糕
那就来试试吧
做饭
裁缝
画画
单杠
跳绳
自行车
不要用那种眼神看我
话说 我原来这么没用吗
活了 11年 什么都…
三轮车
会骑了
这个谁都能骑啊！
怎么也要学会一个
我说可以之前别放手啊 佳子
交给我吧
上啊
啊 蜻蜓
站住 站住
这下你可松不开手了吧
对 就这样
你给我适可而止啊
琉璃 你怎么浑身是泥啊
还不都是你的错
算了 我一个人来
不行 这太乱来了
让开
撞到你我可不管啊
琉璃
你没事吧
最开始做不好是正常的
就算失败多少次
只要坚持下去
总会一天一定会
学习也是？
总有一天能做到的！
都已经摔倒了几百次了
这是多么有毅力啊
怎么能什么都做不到就结束啊
我要让你看看 我真正的实力！
琉璃
连自行车都不会骑
只能笑笑了吧
你不许笑
不是吧
绝对
我学不会就绝不回家
好厉害
琉璃是世界上最努力的人了
佳子
虽然得不出结果就是了
闭嘴
我绝对不会输给佳子
琉璃 来比一比谁喊得声音大吧
总有一天你一定能做得到的
其四十一
怎么会是这样
怎么了 大姐头
已售罄
新发售的使用了三根香蕉的
香蕉星冰乐DX居然
已售罄
不管哪里都卖完了…
那我也帮着找吧
真的吗
谢谢你 陌生人
我是你的小弟 龙一啊
这里也卖完了吗
大姐头
龙一
到底发生什么了
对不起 我虽然在旁边那条街找到了一杯香蕉星冰乐DX
什么
但是支配那边的下须高中的人好像也在找
我拼死抵抗了
可他们人多势众
你说什么
我本想让大姐头高兴的
不甘心啊
而且那些家伙
只喝了一口就说
说到底也只是香蕉味不怎么好喝嘛
还在我面前丢掉了
这样啊
你的不甘心 我明白啊
小瞧我们喜爱的香蕉
不好好品味就丢掉了
绝对不能原谅啊
不 那个…
我一定会替你报仇的
不 等等…
我忍无可忍了
大 大姐头
香蕉怎么样都无所谓啊
刚刚那个人真是搞笑
居然那么想要一杯香蕉果汁
还胆敢反抗须藤大哥 被一顿暴揍
那个须藤就是你们的老大吗
你丫的谁啊…
好好尝尝吧
你…你…
须藤在哪
须藤老大 不好了
刚被你胖揍那家伙找人来报复咱们了
什么
你就是…须藤吗
别觉得干掉几个小家伙就很牛逼了
下须四天王可不是吃素的
别费事了 你们一起上吧
敢小瞧我们
最后一击
我要让你们明白香蕉有多好吃
不可能…你还是人吗
就剩你了
那有只香蕉在飞
真的
傻蛋 去死吧
你个大傻蛋
你刚才的算是在打人吗
小明那拳头比你的可要强百倍
好吃吧
好好品尝喔
大仇得报
香蕉星冰乐DX
我都说了
香蕉根本不重要好不好
其四十二
早上好 狗
今天天气这么好
我不上学了 带你散步去
去上学了
博美酱 这花送给你
谢谢 好高兴哦
带过去 带过去 ♪
带给博美酱 ♪
有小孩溺水了
救命
不能等了 要不然他就被冲走了
那狗好厉害
竟能渡过这么急的河水
救上来了
谢谢你
我家孩子被狗咬了
来人啊 抓住那条狗啊
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
把钱交出来
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
纱织 不要闹
赶紧闭上嘴
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
别老装作视而不见
見ないフリしないで
信不信干掉你啊
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
这狗刚才干什么了
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
什么
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
干掉他们了
这条狗好厉害啊
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
纱织 已经安全了
要把这朵花送给我吗
谢谢你 狗狗
你听说了吗
昨天这边的银行被抢了
真的吗 现在真乱啊
但据说是条恰好路过的狗制服了那帮劫匪
这肯定是谣言吧
下集 相逢…然后 笨女孩