说起来 小明你们是青梅竹马吧
是啊 我们从以前就这么恩爱了
已经十年了啊
我是今天刚搬到您隔壁的花畑
我是阿久津 请您多多关照
我叫花畑佳子 今年四岁
佳子 你今年五岁了吧
不是吧 五岁是什么东西
四岁之后是五岁啊
这是谁决定的
神仙
神仙好厉害
真是奇怪的家伙
你叫啥
我是阿久津明
小明啊
好 来玩吧
不 我现在正要去学习
原来如此
那我们来玩什么？
听我说话啊
还是不要和她扯上关系
小 明
你是从哪进来的？
从窗户那跳进了的
真的假的
那我们来玩什么啊
我说过我要学习了吧
学习是什么 好玩吗
不 倒是不好玩
啊 那为什么要学习
为了将来啊
还是享受现在吧
真是让人火大啊
肚子饿了
给我点好吃的东西
脸皮真厚
吃完这个就给我回家
这是什么
黄色小鸡鸡
是香蕉啊
黄色小鸡鸡 我开动了
都说了不是啊
好吃！
这是什么 好吃
好吃到糟糕
世界第一好吃
这么好吃？
香蕉真好吃
你能再恶心点吗
没想到你居然会给我这么好吃的东西
你是不是喜欢我
居然用食物来吸引我
真是早熟
你在说什么呢
长相 还算合格啊
别过来
我就接受你的爱吧
我才不喜欢你
你不用害羞的
我没害羞
好可爱
好恶心
在这应该就不会被发现了
找到你了
好疼
真是的 不要不好意思
我也喜欢你 小明
别过来
喂 你要干什么
不行 住嘴
住 住嘴
住嘴啊
等我长大了就当你的新娘
不想吃苦头的话就别再出现在我面前
分钟以后
来玩吧
和这家伙相遇后
我长这么大以来第一次在心里萌生了那种感情
小明…
小明 小明
我们来玩吧
闭嘴 你打扰我学习了
你想和最喜欢的我玩对吧
我最讨厌你了
明明和我进行了那么热烈的吻
是你非要亲的好吗
这种程度的拳头我已经看透了
来玩吧
放开我
这样下去的话
好吃
别来我家吃饭
小鸡鸡好可爱
别偷窥我洗澡
我的被子…
这样下去的话
我的生活就一团糟了
我要打倒她
打倒她
我要找回
我和平的生活
彻底的
锻炼自己的身体
增强力量
一定
—定要
一定要打倒那家伙
成功了
凭我这拳头
一定能打倒她
给我等着瞧…
小明来玩吧
小明？
身体动不了了
原来你是害我的
已经好起来了吗
你感冒睡了 整整一天了
睡了这么久
佳子一直在你身边照顾你来着
骗人吧
真的假的
这家伙
不是个坏人吧…
不过这种智障也能照顾人啊
是啊 而且她特别可爱
她说只要把感冒传染给我 小明的病就能好
所以和你亲了一晚上哦
小明 病好了吗
这就是爱情的力量啊
那就让你尝尝我的力量吧
打不中啊
要说碰见佳子之后有什么好事的话
那就是能够遇见你吧
今天我一定要把你揍飞
去死吧
用点力嘛
今天也让我们玩个痛快吧
放开我
我回来了
回来啦
你在幼儿研讨会的考试成绩发下来了
成绩有所下降啊
不过妈妈觉得你和佳子在外面多玩玩
更有利于你的成长
我要完了
明明
她如果再纠缠我的话
我的成绩就会越来越差
最后就会上不了大学 找不着好工作
我的人生就这么完了啊
最可怕的情况是…
被迫和她过一辈子
这都是你的孩子哦
必须要采取行动了
不过根本没有任何手段能治得了她
可恶
她为什么老缠着我
因为我喜欢你啊
你为什么会在这里
我感受到你的呼唤了
没叫你啊
谁要你的喜欢
对了 让她讨厌我不就好了
你最讨厌哪种人啊
有没有哪种人 让你讨厌到根本不想接近呢
根本不想接近…
浑身上下全是便便的人
除了这个
流氓也很招人厌啊
是个女生都不会原谅这种人的
流氓吗
这样啊 我明白了
那我就拼命地骚扰你吧
小明你干什么呢 大色魔
我才五岁 这根本算不上什么大错
虽然父母可能会对我有些误解吧
只要能让她讨厌我的话 这也是值了
再让我瞧瞧
讨厌啊 小明你怎么了
我没怎么 我就是喜欢这一口啊
再让我瞧瞧
讨厌
把你的内裤给我看！
有点做过头了吗
抱歉 小明
原来是这样的啊
你为什么要道歉啊
因为…因为…
我长得这么可爱 你每天又都和我待在一起
肯定会想做些色色的事嘛
我明白了 我不该让你憋着的
小明你没有错的
你说什么呢 你不是很讨厌流氓的吗
但在情侶之间这都是很正常的啊
都怪我没提前做好心理准备
但我会努力做好的
看 这就是你要的内裤
小明 请收下吧
你要负责哦
就是这样 我对佳子的感情…
可是十年如一日的
皮笑肉不笑 好可怕
哎呀 把这茬给忘了
我今天穿的可是…
你当年朝我耍流氓时的那条内裤哦
你穿的该不会是…五岁的那条？
虽然有点害羞 但还是让你们瞧瞧吧
快看吧小明
这条内裤可是充满着我们的回忆哦
你也再化为当年的那只野兽吧
来吧 来吧 来吧
行 那我就不客气了
尽管来吧
这么多年我一直…
都想你去死！
你总是那样 端着架子
いつだって  すましてて
面无表情 毫无兴趣的样子
下らないって  けんもほろろ
欲求不满吗？深夜寂寞吗？
足りないの?  寂しいの?
你把你真正的愿望 压抑在内心深处
本当の気持ち  隠してる
别老装作视而不见
見ないフリしないで
快来看我一眼
私を見てよ
让我们一起快活吧
❤
楽しいことしようよ
我俩手牵手 步伐软绵绵
ふらふら  手に手をとって
在幻想的沙滩上 耶
意識のビーチで  いえい
就算你还不熟练 我也依旧喜欢你
上手にできなくたって  あなたがいいの
迷迷糊糊的 我们的视线相触
くらくら  目と目があって
爱的女神啊 我再也忍耐不住了
限界超えちゃうヴィーナス
本能是终极的哲学
本能はきゅーきょく哲学
你又怎么能抗拒？
逆らえないでしょ?
下回见