开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
你又能做什么事!
我想要做能让小梢快乐的事
原来我不知不觉中睡着了
(酸梅公主)
这种东西还不能  拿出去给人看呢
是要给人看什么东西?
你在藏什么啊  白鸟?
没有没有
这该不会是你在画的  那个叫什么绘本的东西吧
是啊
你真行啊
没那回事
里头在讲什么?
装什么呆
绘本最重要的东西  不就是图跟故事么
我想知道里头的故事是什么  别那么小气
你既然也算是个绘本作家
讲故事给人听是当然的吧
我还称不上作家啦
管你那么多
快讲  我在听
我讲就是了
有一天在城堡里很无聊的王子  出门郊游去了
王子在郊游的路上  从鲛鲛珠实号那拿到了素描本
也从青蛙男爵那拿到了蜡笔
一定会派上用场的
谢谢你  青蛙男爵
没什么没什么
那就祝您郊游愉快  王子
于是  既不是去冒险  也不是去赶走坏人或打倒恶龙
王子开始了他那小小的郊游
第26话 我们的仙境
王子的郊游啊
接下来呢?
接下来王子会跟公主见面
住在大大的城堡中的酸梅公主
有一个不为人知的秘密
秘密?
有一天公主吃了她最喜欢的酸梅
好酸呀~
看起来好好吃哦
你也请吃吧
谢谢
一口吃下!
镜子中的公主也酸得抖抖抖~  好酸呀~
咦…
公主居然变成两个人了!
于是城堡里的公主  就变成两个人了
她们今天也是两个人一起…
好酸呀~
原来是这个样子啊
那接下来呢  白鸟?
那我继续念下去了
从一个人变成两个人的酸梅公主  今天也是快乐地生活在一起
今天是在城堡池塘上的小桥  一起享用酸梅的时间
嗯~好酸!
就在那个时候!
公主手上的一颗酸梅  掉到桥下的池塘里去了
公主变成三个人了
是公主耶!
太好了太好了!
公主公主公主!
接下来呢  接下来呢!
快点继续念嘛!
好好好!可是你不坐好的话  我没办法念下去呀
是么
鱼子坐下了哦
大哥哥也坐下来嘛
快点继续继续!
变成三个人的酸梅公主  续集要开始了
好棒哦~
好好哦  我也想听  白鸟大哥哥讲的故事呢
妈妈…也对啦
朝美
于是公主她的影子
好好哦~我也好想吃酸梅呢~
请用  很好吃哦~
可是我没有嘴巴
对了!
好痒~
完成了!
三个公主帮墙上的影子  画上了脸还有衣服
谢谢~这样子我就可以吃酸梅了
好吃~
于是这座城堡就有了四位公主
好酸呀~
正确!
画得太棒了  公主!
这除了是公主没别的可能了
这合适又漂亮的服饰  实在是太完美了
是这样的么
男人!男人!
千百合
正确哦~
太好了
请接着说公主她们的奇幻故事吧
好
投得好  小珠
变成四个人的公主
可是酸梅只剩下一个了
怎么办呀?
对了!
魔法窗帘!
来将酸梅变得好多好多吧
变~变~变变变~
成功了!
装了酸梅的坛子变成两个了!
太好了!成功了!
奇怪…
因为魔法窗帘的关系
公主也跟酸梅一样增加了
变成五个人的公主  今天也一起吃下酸梅
好酸~
朋友变多了…太好了…或许…
是啊
而且…这个故事很棒哦…或许
谢谢
我好高兴
认真做还是做得到嘛  白鸟君
桃乃!再来一杯!
来了来了
请用吧~
呼~
让小梢快乐的事么
白鸟先生就是这个样子
那个绘本里的公主  不就是拿小梢当模特儿的么
我也来请那家伙拍一个  像那样以我为模特儿的电影好了
要是你去演的话  会变成爆笑恐怖片的哦
什么嘛
可是真想让小梢听听  白鸟先生讲的这个故事呢
小珠…
我们要做哪些菜呢?
小梢她的生日派对  得要弄得盛大一点啊
是啊~
接下来的故事是什么呢
我想要知道…或许…
接下来啊…
我还没有画…抱歉
或许…好寂寞
城堡的周围…或许好寂寞
要是酸梅公主也有很多朋友的话
也不错…或许
就是说啊!
好!
朋友朋友
他们两个一点都没变呢
好  完成了
这样子如何呢
酸梅公主的城堡旁边
住了一群快乐的同伴们
城堡的旁边今天也非常热闹
公主来唱歌吧!
好~
好美妙的歌声哦
是谁唱的呢?
是酸梅公主哦
酸梅公主?
你们好~
你好~
王子你好~
酸梅公主你好
于是酸梅公主跟王子就相遇了
不过…
王子跟动物们都被冲走了
酸梅公主因为受到刺激  而昏了过去
王子他们呢!
酸梅公主她们会怎么样?
还发呆!
快接着讲下去啦  快点快点
王子跟森林里的动物  一起被冲走了
这个时候王子他
对了  就是这个!
他拿了素描本跟蜡笔出来
画好了!
谢谢你!鲛鲛珠实号!
太好了!
那接下来呢!
公主!
有~
太好了!
王子跟酸梅公主终于又见面了
除了一个还在睡觉的酸梅公主…
能跟王子再次见面太好了…或许
话说回来
服装是正确的
迷人的朋友跟王子
在这么棒的情境下  她居然在睡觉真是急死人了啦
是…是啊
接下来该怎么办呢
要怎么做…
当蟋蟀把地上的塞子  给拔掉之后
大水就慢慢地退去了
太好了!
酸梅公主!
有~
奇怪
酸梅公主的城堡居然没有门
无论是要进去还是出来都不行
什么!
为什么?
Ouch!
或许…
魔法素描本跟蜡笔!
王子开始画起东西来了
酸梅公主的城堡上  被挂上了一道彩虹
成功了!
谢谢
这样一来就可以出城堡了!
乘着彩虹出来吧  公主
有~
成功了
酸梅公主平安地  从城堡里面出来了
可是
奇怪
一个  两个  三个  四个
少了一个公主
有一个公主还是一直  在城堡里头睡觉
王子他爬上了彩虹
加油  王子!
王子加油!
快去吧!
王子~
Let's go!
加油…或许
接下来怎么样了呢!
然后呢  王子不断地  踏着彩虹往前走
森林里的同伴们也都非常担心  一直在睡觉的那个公主
另外四个公主也很担心
王子加油
王子来到了一直在睡觉的公主身边
然后
快点醒来吧  酸梅公主  大家都很担心你哦
当然  我也是
于是王子就在酸梅公主的脸上
王子的心情
还有大家的心情  是否有传达到了呢
酸梅公主她…
总算是醒来了
公主被光芒照到了之后
变成勇敢的勇者
变成充满好奇心的妖精
变成漂漂亮亮的舞者
变成灵巧的魔法使
于是王子成功地将  沉睡中的公主叫醒了
大家都非常地高兴
不行么
是啊
明明就好有趣的说
连白鸟君也办不到么
这故事很有趣嘛!
那接下来怎么样呢  白鸟
快点继续说嘛  白鸟大哥哥!
接下来?
怎么会这个样子呢
救了公主以后就这样Goodbye么
酸梅公主又变成一个人了
或许…会很寂寞
还有几次…
还可以跟大家共同渡过几次  同样的季节呢
大家有一天  都会离开鸣泷庄的呢
原来如此
所以小梢她才…
故事还没有结束哦
最后是快乐的结局  你就安心地听吧
王子陪着酸梅公主变的勇者  一起作剑的练习
跟变成妖精的酸梅公主  一边追逐一边玩
跟变成舞者的酸梅公主  学习如何跳舞
请变成魔法使的酸梅公主  使用魔法给王子看
然后酸梅公主拿了好多的酸梅来
大家一起吃着酸梅
好酸呀~
春  夏  秋  冬
王子和酸梅公主们
还有森林里的同伴们
就永远永远过着幸福的日子
这是一个好故事呢  白鸟先生
小梢?
有!
太好了!
小梢!
我再也不让你离开了~
小珠
太好了!
你成功了  白鸟!
老爷
吵死了!什么事啦!
太太她…
你不是说今天有事要去  艺术委员会一趟么  丑三?
临…临时中止了
既然这样  我们待会要举办  小梢姐姐的生日派对
你也一起来玩吧  丑三外公
什么派对嘛
外公?
因为朝美的妈妈的爸爸  不就是朝美的外公么
外…公~
外公
你不要叫!
那么真比留小姐  就变成伯母了嘛
橘
是
真是热闹的生日会呢
好多可爱的女孩呢
丽子小姐没来么  我可爱的丽子小姐~
可以不要做那种丢脸的事么
这就是庶民办的派对么
有点不太合我高贵的嘴呢
那就给我吃吧
幽灵社员的生日
却什么都想不出来
真不错的景象呢
这儿是个好地方呢  夕奶奶
你说谁是奶奶呀!
你成为好孩子了呢  小梢
知道了啦
有没有人要玩期货呀
这是一获千金的发财好机会哦
姐姐!
原来你们有来啊
是的!
因为我们听说了  姐姐要跑到外国去
请你不要走  姐姐!
你们说那个啊
不去了不去了
我狠狠地跟他说了
你梦想实现以后再来跟我求婚
我会等你到那个时候的
真不愧是姐姐~
真不愧是桃乃队长~
对了
灰原你的那个  什么奖的后来怎么样了
其实啊  那间出版社  多角化经营失败倒掉了说
我是个命运也离我而去的废人
是么
小珠
有
你看看这个蛋糕
除了小梢以外  还有其他人生日么
是呀  今天是五个  很棒的人的生日
小梢
有
你果然在这里
今天小梢你是主角  这些事就交给我来吧
可是我很想要拿这些  给大家一起吃呀
酸梅!
是的!
很好吃哦
鸣泷庄是个装满  各种回忆的重要场所呢
今后我们也来创造许多回忆吧
好!
交给我吧!
我们一起做好多好多吧!
一起来正确吧  正确!
或许…很快乐
那么大家一起来吧
好的!
好酸呀~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去