開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
有四個公主快樂地  住在一個城堡裡面
今天也很幸福地  吃著她們最喜歡的酸梅
好酸~
有一天事情發生了
酸梅只剩下一個了
怎麼辦呀?
對了!
魔法窗簾!
將魔法窗簾蓋在椅子上
變~變~變變變~
太不可思議了!椅子變成兩個了
快點將酸梅變得好多好多吧!
變~變~變變變~
成功了!
裝了酸梅的罈子變成兩個了!
成功了!太好了!
奇怪?
因為魔法窗簾的關係  公主也跟酸梅一樣增加了
變成五個人的公主  今天也一起吃下酸梅
好酸~
第15話 ...可能
(儲藏室)
那個...
小梢好像又變身了的樣子
小梢?
總覺得好像是目前為止  都沒看過的類型
又是你做的好事吧  白鳥先生?
偏偏出來的是那個女孩
這下可辛苦了呢~
那個女孩?
她的名字誰都不知道呢
因為從來就沒有人  聽到那個女孩開口說話
我們之前也有努力地  想要跟她當朋友過
結果卻連名字都問不出來
原來是這樣
有人在嗎?妳在裡面嗎
還是不出來呢
我有些話想跟妳說  可以嗎
那個...
她一直都是這個樣子~
原來如此
不過我也鬆了一口氣
雖然不太愛說話  可是基本上應該是個無害的女孩
就算是這樣
你就這樣子不管她嗎
白鳥君是冷血的大蠢蛋!
不是那樣嘛
不用再說了!
既然這樣我就去  召集小桃她們過來!
召...召集?
各位!
那個女孩出現了喔!
什麼!
那個女孩?
肯定沒錯嗎!
那個女孩就是那個女孩嗎
在哪邊?
是她沒錯吧?
就是她
各位鳴瀧莊的居民同胞!
根據珠實情報員的情報顯示  那個女孩再度現身了
這是不可多得的雪恥好機會
各位要竭盡全力吸引她的注意  努力將她的心房給打開!
以上!
這群人這麼HIGH是怎樣?
喂!
你在發什麼呆  白鳥隊員?
還不打起精神來!
打起精神?
我只是覺得你們  好像比平時還要更起勁
你說什麼!
你這傢伙居然不能體會  我們心中寂寥的心情嗎!
哪那麼誇張啊
為什麼躲著我們啦
有很多話想跟她說呢
她看起來對我們好像是有興趣
為什麼一直都躲著我們?
好寂寞
原來如此
我知道了
雖然蠻微不足道的  不過我也出一份力量吧
我就知道你一定可以瞭解的
這樣才是鳴瀧莊的居民嘛
我已經知道了  桃乃妳就擦一下鼻水吧
上一次可是完全失敗了呢~
就算是這樣也不能放棄
不能放棄!不能放棄!
既然大家都已經有個共識了
就開始進行  打開內向的她的心房作戰!
好!
好好看著我的生存之道吧!
好久不見了呢  過得怎麼樣?
我可是過得很好呢!
妳在讀什麼呀?
看起來好艱深的書喔
妳上一次也是在讀書對不對?
是喜好讀書的人呢
比賽現在才開始啦!
聽我說
下面...
聽我說!
毫無成果
我一直覺得自己跟她  擁有相同的波長
她們兩個給人的感覺確實很像呢~
可以期待喔!
不行呢
妳根本就什麼都沒做
妳好!我是黑崎朝美!
還記得我嗎
我今天要演出特別的搞笑喔
看著吧!
小貓  喵~喵~喵!
太棒了  朝美
肚子都笑到抽筋了
對吧!
朝美...
真是的  終於輪到我們出場了
我們兩個最強的組合是無敵的!
我回來啦  老婆
這麼晚回來是跑哪兒去了  老公
囉唆!
唉呀~
不准干涉丈夫的事情!
你說什麼!
這個沒用沒根性的米蟲!
妳以為現在是誰的關係  才會有飯吃的啊!
誰來救我呀~
是我不好  對不起讓妳擔心了
都是我說得太過份了  對不起喔~
既然這樣  我們也好久沒有那個  今晚如何呢...
就讓我們前衛一點吧  寶貝
討厭  雅夫會醒來的啦~
不過那孩子也說想要個弟弟呢
接下來我們就狂野一點吧!
這不行啦
大家雖然都非常地認真
不過既然這樣我就想點法子吧
初次見面
我的名字是白鳥隆士
最近才搬到這裡來的
妳的名字叫什麼呢?
魔術?
不過這到底有什麼意義?
好厲害喔!
沒有機關卻變的出花吹雪!
大姊姊都嚇到了呢!
真是太厲害了~
是啊  我根本就做不到呢!
我也是
日本第一!
白鳥君也誇誇她
她之前也有讓我們看過魔術
不過那時候我們只有  像你現在一樣嚇一跳而已
只要被誇獎的話不管是誰  都會很高興而敞開心胸的
所以一起誇誇她就是了
原來如此
好厲害喔~
我還想再看呢~
我也想看!
接下來是什麼?
還是不行嗎
真是個奇怪的女孩
雖然有點奇怪...
不過她一定不是個壞女孩
那是梅子仙貝嗎
妳果然也喜歡酸梅呢
酸梅很好呢  沒精神的時候吃酸梅最好了!
今天天氣真好呢
希望明天也是好天氣呢
希望後天也是...好天氣呢
我到底在講些什麼
不管怎麼樣一定得讓她  把我的話給聽進去
妳很喜歡看書呢
我現在正在畫繪本
畫好以後可不可以請妳看  然後說一下妳的感想呢?
撲克牌?
剛才是怎麼做到的?
我也沒資格說桃乃她們
不過
她到底是怎麼做的?
這會不會有點太難了啊
這個的話應該就...
可惡  這次一定!
為什麼做不到
妳要教我嗎
謝謝!
是這樣嗎
原來是這樣!
原來如此!
這裡要...這樣吧?
這麼一來
再多做一點
老鼠啾啾啾
再來
我不是因為強才贏的
因為我是贏家所以才強的~
剛才那拳真是夠勁
不過輸贏現在才要開始啦!
我也哭夠了
心情低落過後就沒問題了吧
第二回合開始了!
好!  好~
那個女孩呢?
要開始了
到這裡為止沒問題
問題是從這裡開始
我還真夠笨手笨腳的
自己都快看不下去了
只差一點
只差一點點
太好了!妳總算跟我講話了!
我好高興!現在開始  我們也像這樣多講些話吧
我和大家都想跟妳做朋友
所以說...
...可能
跟我說話...可能會很無聊
我不會講有趣的話
也不會看當時的氣氛
更幫不上別人的忙
所以當我的朋友  也一定會很無聊的
妳真的不用在意那種事
講的話有不有趣和幫不幫得上忙
當朋友不是在看這些事的
講的話不但無聊
又常常給人找麻煩
認識他一點好處也沒有
但這樣還想跟他在一起的人
就叫作朋友
更何況我連妳  是什麼樣的人都還不知道呢
一開始就不認識的話  那根本還談不上喜歡或討厭
當然做朋友也是
朋友...
我是這麼想的啦
這些理由不知道行不行
我...
我剛剛被你稱作朋友
或許...心裡便鬆了一口氣
鬆了一口氣?
我不但陰沉
也不會講有趣的事
也幫不上...什麼忙
即使如此...
你還是願意...跟我做朋友嗎
當然了!今後也請多指教!
我從妳身上知道一件事情
妳很會變魔術呢
我叫...棗
我的名字...可能是紺野棗
可能?
我們想出新的作戰了!
這麼一來那個女孩  也一定會敞開心房的!
各位...
為什麼只有對白鳥君...
白鳥先生太狡猾了
你居然做出這種事
大哥哥是怎麼做到的?
各位冷靜一點
她一定可以跟大家成為好朋友的
雖然會花上不少時間
跟"那個"在一起的快樂時光  突然就這麼結束了
在夏天來到同時 "那個"就從他面前消失了
那個男人想到了
離別是令人難過的
是既難過又悲傷的
當初不要相遇的話  就可以不用這麼難過了
如果沒有遇到那個人的話
如果一定要擁有這種痛苦的話
那我情願不要再接觸其他人了
所以說...
可是
沒有相遇的話  就不會有那麼幸福的事情了
那個人終於又可以到鎮上去了
不害怕別離  是為了與人相識
不害怕誤會  是為了相互瞭解
雖然有如同寒冬一般  令人難過的別離
即使如此也希望能再次遇見
能跟那宛如溫暖的春天陽光的人
再一次...的相遇
討厭  我居然又睡著了
成功了!
小梢
白鳥先生好厲害喔!
我都不知道你會這種特技呢
是別人教我的
別人教你的?
嗯  那個人是我重要的朋友
原來是這樣
說到這  白鳥先生繪本的故事  才講到一半而已呢
可以把接下來的說給我聽嗎
好啊
在說之前我要先跟妳說
這故事會有一個快樂結局
妳就安心地聽吧
好的!真是令人期待呢
什麼什麼?  你們在說什麼故事啊?
白鳥先生只特別照顧小梢嗎~
我也想聽呢!
我也想
有勞你從頭說了!
我知道了  那就從頭開始吧
這是很久很久以前
在一個男人身上發生的事情...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
小棗的魔術真是太神奇了
魔術那種東西我也會!
妳看!我的姆指可以這樣喔
下一回 我們的仙境
門庭若市
這是手指的瞬間移動~嘿呀!
好啦好啦