開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
小姐
快到了
是嗎
小姐
對不起
不要再說了
橘  快一點
是
第21話 親.子
這樣就差不多了吧
這邊也要結束了
接著就把這些集中在一起
放蕃薯進去
就可以舉辦鳴瀧莊慣例  烤蕃薯大會了~
蕃薯還沒好嗎  蕃薯?
桃乃她現在去拿了~
對了  朝美還有沙夜子人呢
她們好像還在忙家庭手工呢
烤好以後拿去給她們吧
是啊
蕃薯還沒好嗎  桃乃?
歡迎~
要找朝美嗎
她現在應該在房間裡面  不過現在可能也沒空...
打擾了
好久不見
怎麼樣?妳們要不要一起...
好了!
接下來只要再加水稀釋三倍
雖然比平常濃了一點
不過今天媽媽也很努力呢
(水羊羹)
我來接妳了  姊姊
久等了!我拿果汁來了  媽媽...
媽媽?
沙...沙夜子!
到底是怎麼一回事?
真是不溫和啊
妳們打算對小沙夜怎樣?
這簡直就是綁架嘛  家裡...
我要帶她回家裡去
妳在說什麼?  沙夜子的家就是這個鳴瀧莊啊!
不對
姊姊要回自己的家
姊姊...自己的家?
到底是怎麼一回...  媽媽?
真比留也在?大家怎麼了?
媽媽她怎麼了?
橘
是
朝美~
走吧
是
妳們給我等一下!
什麼事?
還什麼事勒!  居然做出這種像綁架的事
不是綁架  回自己的家  是理所當然的
越來越搞不懂了啦!  給我好好把事情說清楚!
地圖?
我的家在那裡
有意見的話就過來吧
再會
喂!我話還沒有說完!
給我等一下!
媽媽...
橘
是
哇~好棒喔!是城堡呢
不是城堡  是家
這個...是家?
跟當年...
跟當年一樣沒有變呢
媽媽?
姊姊  朝美  我們進去吧
請往這邊
是
我進來了
呃...
什麼事!
是的!小姐她們現在回來了!
是嗎
回來了啊...
姊姊  這邊  好厲害喔
朝美
來了!
請在這邊稍等一下
我去請老爺過來
老爺?
沒有必要!
父親...
沙夜子...這個笨女兒
像妳這種不孝女!
不可以喔  丑三
突然這麼大聲說話  沙夜子她會害怕的呢
歡迎回家  沙夜子
母親...
我跟丑三一直都很擔心妳喔
我才沒有!
不過妳平安無事真是太好了
好像瘦了一點呢
讓我好好看看妳的臉吧
歡迎回家  沙夜子
媽媽好高興能再次見到妳
媽媽...?
橘
是
準備她們倆人的房間  有話到時候再說
姊姊
房間已經準備好了
那制服讓人好懷念呢
妳長大了呢  真比留
姊姊...
橘
是
真比留是怎麼找到沙夜子的?
那是...
是小夕嗎
不  太太她...
不用說了
我以前就知道小夕在找沙夜子
我也能瞭解真比留  想見到沙夜子的心情
非常抱歉
橘
開始報告吧
好的
黑崎他在與小姐私奔後  似乎馬上就發生意外去世了
現在小姐她並沒有再婚
後來小姐她換了幾個住址跟工作
從幾年前就開始住在鳴瀧莊  靠著家庭手工過日子
是嗎...黑崎他死了嗎
那個女孩呢?
是黑崎的孩子  名叫朝美
可是...
那麼  朝美小姐  在這邊喔
哇啊~
好棒喔!像在桃乃的雜誌裡  看過的旅館一樣呢
妳就當這裡是自己的房間吧
我的房間?
不用客氣
因為妳是沙夜子的女兒啊
誰啊?
讓您久等了  太太
妳來的正好  小櫻!
呃...
妳不要動嘛  朝美小姐
好了!
好可愛喔~
是嗎
真的很好看喔
那是沙夜子她小時候  曾經穿過的衣服喔
是媽媽的?
原來是這樣
朝美小姐朝美小姐  這樣會更好看的喔
妳看!
日光...不可以...!
對不起  太太!
妳沒事吧!
沒...沒事  我沒事的
請不用擔心~
對...對不起  太太!
剛剛好刺眼呢
這麼說來那個女孩  並不是黑崎他的親生女兒了?
是的
是前妻的孩子嗎
不
黑崎他是在孤兒院長大的
那個女孩似乎是黑崎  從孤兒院領養出來的
原來如此
她叫做朝美吧
或許先把沙夜子跟那個孩子  隔開比較好
暫時不要讓她們兩個見面
是
太太  我們已經到了  太太...
嗯?喔...
真的是很對不起~
沒有關係的小櫻  謝謝妳送我回房間
太太  我在這裡...
唉呀...妳是什麼時候...
太太...
對了對了
朝美  我雖然已經要休息了
請妳把這裡當作是自己家吧
好的...
晚安
請多保重
我真是常常都在出狀況
為什麼會這樣子呢
對了  媽媽她在哪裡呢
對喔  那個...  小櫻
學姊!
我有話要跟妳說
我先回房間去了喔
妳知道在哪嗎
知道  那等會見
好的
妳在做什麼?
真比留
這幅畫...
這是姊姊的畫
我就知道...
原來媽媽是個大小姐呢
真比留妳是媽媽的妹妹吧
抱歉
我不該瞞著妳的
沒關係啦
雖然今天是有一點嚇到
對了!電話能不能借我一下?
電話?
可惡啊!
什麼叫"有意見的話就過來"啦!
這種地圖誰看得懂啊!
好了啦  桃乃
總之我們得快一點  解讀出這地圖
是啊~
這個花的標記到底是...
車站旁邊有河川的地方  在都內到底有多少個呢?
是花圃嗎?還是花店?
這樣什麼時候才救得出她們...  朝美!
是朝美嗎!
是我啊  對不起讓大家擔心了
我現在在媽媽的老家
我沒事
好像還要在這裡一段時間
詳細情況我回去?..A
奇怪...
朝美!
妳真的沒事吧!
桃乃...
桃乃姊姊?
妳是受到威脅  才不得已這麼說的吧!
那兇惡的上吊眼二人組!
沒問題啦  這個地方就好像旅館一樣呢
看樣子妳們應該是平安了
就是這麼回事  不需要擔心
喂!那是什麼態度啊!
給我說清楚  這個上吊眼...  總而言之
應該是沒事了
有夠火大的啦!  桃乃妳冷靜一點...
有什麼事嗎  學姊?
不要讓沙夜子小姐接近朝美?
太大聲了
對不起...
總之就是這麼一回事  交給妳了
對了
是
要是妳再出槌的話...就這樣
交給妳了
這種肉我只有在  超市的傳單上面看過耶!
水無月家的大廚是五星級的!
不要客氣  多吃一點
那我開動了...
怎麼了嗎
請問  媽媽她呢
經妳這麼一說...
妳去叫姊姊過來...
沙夜子小姐已經先吃完在休息了
原來是這樣
是呀!
是嗎?那就沒辦法了  因為媽媽是貪吃鬼呀
大家一起吃比較好吃說  對不對  真比留?
那我要開動了!
請用吧!
好好吃喔!
吃不夠還可以再加喔!
太棒了!
我吃飽了!
接下來...
妳在做什麼?
因為吃完飯後不快收拾的話...
我來收就可以了  朝美小姐!
(浴室)
我是第一次洗泡泡浴呢!  好像是電影一樣!
是嗎
我要先上去了
好!
朝美小姐!
振作一點
妳在做什麼?
洗太快的話泡泡好浪費嘛...
洗完以後要不要喝杯飲料呢?
可以隨便點妳想喝的東西
什麼都可以嗎
(小島果汁牛奶)
那麼
那是什麼?
果汁牛奶!
好怪  喝法也好怪
好像這樣喝才是禮儀的樣子
是媽媽教我的!
姊姊...
小姐...
請穿這個吧  朝美小姐
(睡衣)
大小剛剛好呢
好棒喔真比留!  (洋裝型睡衣)
就像是公主一樣!
是嗎
真的很好看喔
妳要不要穿?
我不用了啦
不要客氣
呃...
真...真比留...
妳也很好看
怎麼會...這個...呃...
明明就很好看的說
對不起  刺激好像太強了一點
刺激?
我帶小姐來了
進來
還不快進來!
妳真是一點都沒變
總是這麼畏畏縮縮的
我真的想不到妳會做出  私奔這種事
我以前不但很痛恨黑崎  也對拋棄家庭的妳感到很生氣
不過這些都是過去的事了
現在妳坐在我的眼前  我的腦中  也只有"妳沒事就好"的想法
我也真是上了年紀
我再也不能勾畫出未來的夢想
只能不斷地垂老下去
不過妳不一樣  妳還年輕
我希望妳能不被過去束縛  正視未來繼續活下去
我希望妳能有幸福的人生
橘
是
請看
從這之中選擇出來吧
選擇出妳的未來
選擇出能讓妳幸福的男人
小梢?
白鳥先生
妳在做什麼?
因為沙夜子她們  沒有關上門就離開了
希望她們能早點回來呢
嗯...是啊
相親?
沒錯
怎麼這麼突然...
這都是為了沙夜子的將來
小夕妳反對嗎
不...可是  丑三
最後決定的是她自己喔
我知道
那我要關燈了喔
朝美小姐晚安
晚安
媽媽也已經睡著了嗎
媽媽...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
原來媽媽是個大小姐啊!
媽媽?媽媽!
下一回 我們的仙境 重要...
什麼大小姐嘛!
就是說啊~
橘
是!
(不能讓大家看)