開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
今天的課就上到這邊
接下來要講的是  明天要交的作品的主題
每個人在明天之前  都要先把作品的主題給想好
那麼大家明天見~
主題啊...
我的主題是人類的表與裏
表與裏?
每個人確實都有  另一個所不為人知的一面
沒錯!
像看到蚊子飛過來  就會溫柔地伸出手讓他吸的人
在家裡時搞不好是個暴坊將軍!
反過來說平時非常暴力的人
在家裡時則是個看到海龜產卵  就會因而哭泣的好心人
就像這個樣子!
兩面性啊...
你身邊的人也一定有的
表面的個性...和裏面的個性
這兒有個人無論表裏都是傻瓜
第19話 大家的一天
那我們出門了
喔!路上小心!
好的
表和裏啊...
那我走了
慢走喔
每個人確實都有  另一個所不為人知的一面
應該不會吧
不過大家離開鳴瀧莊之後  是怎樣渡過這一天的呢
朝美
我來接妳了喔
媽媽!
這裡是哪裡?
(迷路的小孩)
就像我昨天說過的一樣
今天所要教的內容是主題的部份
所謂的主題是說故事的人  透過故事最想傳達給讀者的東西
有時候主題會是一個教訓...  白鳥你看~
這就是我的主題
(我的人生的主題)
主題中又分為主要的與隱藏的...
喂
這就是你的主題嗎
呃...那是...  嗯...該怎麼說呢...
人類不管誰都會有另一個自己!
白天的臉孔和晚上的臉孔
白天認真工作的社長  晚上就變得色瞇瞇的!
以下像是家庭教師也都  色瞇瞇的
女醫生也...色瞇瞇的!
人類的表與裏  實在太讓人受不了了!
那就是我的主題!
大家稍微等一下喔
我走了!
一半給你吃吧
慢慢吃吧
早安
黑崎同學早
早安!
我說黑崎同學啊
我不是說過一到學校來  得要先跟我打招呼嗎
小美...
記性真夠差的...
早啊  朝美
早安  小沙
小美?
來吃中餐吧
妳的中餐呢?
我今天不吃...
我的一半給妳啦
不用了啦!
沒關係沒關係
真是太悲慘了  黑崎同學
居然讓別人分便當給妳吃
再說吃那種庶民的便當的話  肚子可是會弄壞的喔
只要妳效忠於我
就可以吃到松竹堂的  豪華三層便當喔!
怎麼樣呀  黑崎同學
我們三個就各吃三分之一吧
看起來好好吃喔
謝謝妳  小美!我們一起吃吧!
今天跟妳們一起吃也沒關係的
妳們居然已經開始吃了!
朝美的媽媽啊
是啊  媽媽一次塞太多  阿甘堂的鯛魚燒進嘴巴裡
差點把人給嚇死呢
對了  說起媽媽呀
我跟妳講一個之前  媽媽說的很好笑的笑話
貓在喵喵叫~
狗在汪汪叫~
接下來的是很特別的喔
妳也差不多一點吧
真是偶然
黑崎同學
既然妳都這麼求我了  我陪妳一起回家也是可以的喔
一直跟著我們的人在講些什麼?
妳在說什麼啊!
只是偶然回家的方向一樣而已!
妳...那是什麼眼神!
沒辦法使出字典攻擊的妳  才沒什麼好怕的呢
是這樣嗎
想一起回家的話就一起走  想吃的話就吃
妳這樣講不就好了
其實妳很想跟朝美當朋友吧
是這樣嗎  小美?
妳在說什麼!
怎麼可能有那回事
黑崎同學!
不要隨便叫我的名字
妳也別那麼不老實了
我們一起回家吧
你那褲子是新的嗎  阿豪?
這可是兩摺的喔!
大碗咖哩烏龍麵
讓你們久等了
便當?
是啊
你自己做的啊
不...是小梢...
不...呃...
做三個跟做兩個是一樣的
會造成你的困擾嗎
沒那回事!謝謝妳小梢!
就是這麼回事
好好喔
是什麼樣的便當呢
不知道呢
讓我們看看
熊?
不  應該是豬吧
那我們出門了
喔!路上小心!
好的
那我也開始吧!
你是誰!
愛蜜莉...我已經...
在哪裡!你在哪裡!
我肚子真的好餓  愛蜜莉~
什麼啊...你快點出來!
卑鄙的人!
我在這裡呀
這個角色跟面具是怎樣啦!
現在這種劇情  怎麼看都只能算搞笑啦!
真是有夠好笑的
以恐怖片來說爛透了  不過以某個方面來說真是棒透了
就是這樣我才喜歡B級恐怖片
跟他一起看過的B級電影
居然在一個星期裡就看完了呢
肚子有點小餓
真是食慾之秋呢  我們去看電影吧?
好啊  有一部片我想看呢...
戀愛之秋...
這也是沒辦法的
睡眠之秋...不對啦
我居然這麼大意!
一不小心就睡著了!
救命啊...
原來你在想那種事啊
你怎麼這樣講啊...
我確實有說過
每個人確實都有  另一個所不為人知的一面
我聽過了...就是那個吧?
把你的話聽進去的我真是呆子
什麼嘛  我可是接觸到核心了呢
另一個臉孔...
麗子小姐的另一個臉孔
麗子小姐也有...
麗子小姐絕對不會那樣的!
可是只要是人都一定有表跟裏
告訴我啦!  麗子小姐的另一個臉孔!
我哪知道...
那我們出門了
(小梢與小珠的一天)
現在白鳥先生也在吃中餐了呢
小梢也做了一個便當給他呢~
做兩個跟做三個是一樣的嘛
不知道白鳥先生他高不高興呢
他敢抱怨的話我就宰了他
什麼?
沒事~
(雙葉超市)
白鳥先生的茶...還有桃乃的可樂
買給朝美的是布丁  沙夜子的則是水羊羹
小梢也不用那麼費心嘛~
順便嘛
對了
這個只有這裡有賣
原來如此~
那我們去結帳吧
好~
白鳥君真是個幸福的人
沒那麼誇張啦~
我也是發覺到才會買嘛
光是發覺到這點就很厲害了
那邊的正妹!
超正的!跟我們約會吧!
緞帶很可愛喔
不用了~
沒人在問妳這小個子
沒錯  是另一個人才對
有點害怕的表情真是超可愛的
陪我們一下沒關係吧
小梢妳在這裡等一下~
沒事的  我馬上就回來~
不是妳啦
瞧不起我啊?當我是誰啊妳?
管你誰啊蠢蛋
瞬!
撲!
殺!
下一次就讓你們死在天上面
大家也有表和裏的臉孔嗎
有帶傘就好了...
妳怎麼了  沙夜子?
家...在哪邊?
難道是迷路了?
那我們一起回去吧
我們走吧
揹我...
我回來了...
媽媽!
白鳥先生!
原來妳是要送傘去給朝美  才會迷路的啊?
謝謝妳  大哥哥
我因為這樣才沒淋濕  該說謝謝的人是我呢
真好啊
我是不小心睡著了  然後被雨給打醒的呢
妳這樣應該叫自作自受吧~
反正妳一定是  吃飽後在那邊打瞌睡吧
猜中了!
那小珠妳呢?
沒問題~
我們在下雨前就到家了
因為我跟小梢平常有在做好事呀
果然是這樣
大家在我沒有看到的時候  也是一點都沒變呢
請用
原來那瓶只剩下一點點了
謝謝妳  小梢
是布丁!
水羊羹
謝謝妳  小梢姊姊!  謝啦  小梢
全部到此為止  小姐
接下來是我錄的東西
(灰原由起夫跟喬尼的一天)
這個角度不錯吧
這可是我的嘔心瀝血之作呢
拍攝的時候蚊子真是有夠多的
可是就算全身的血被蚊子吸光
不管我的身體會變成怎樣
為了小姐我可是拼了命呢!
小姐妳看  怎麼樣呢~
會不會覺得很有藝術性呢
這什麼啊
小姐啊  妳在別人院子裡做什麼?
橘
是  我會重新教育她的
過來
是...
家庭手工做完一半了吧
當然...沒有做完
那媽媽今天都在做什麼?
不要睡覺啦  媽媽!
我這裡有姊姊給我的水羊羹~  姊姊...
水羊羹?
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
接下來就告訴各位
我們的一天
我們平常不是穿這個樣子喔
只有在夏天跟冬天的祭典才這樣
礙事的滾開啦!
下一回 我們的仙境 校慶
潛入女孩子的花園喔