開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
明天見  掰掰
我們快回家吧  小梢!
妳怎麼了?
沒啦  妳看
我們去一下那裡吧
說的也是
第17話 天空的顏色
站住  咖喱人
我們今天沒有時間陪社長玩
臭屁的傢伙
上次陪妳玩的人可是我呢
妳想說妳上次不是認真的嗎
咖喱人...要不要加入我們社團?
社長!
妳要是把小梢給扯進來  我真的會生氣喔!
我沒有在問妳  珠實社員
妳真的很不錯
我非常希望妳可以入社
可是我有房東的事情要做  放學後的社團活動不能參加
沒問題的
妳只要提出入社申請就可以  其他什麼事都可以不用做
真的什麼都可以?
當然  因為我們的社團  是超自然現象研究社
所以我們需要的是幽靈社員
那我就入社好了
為什麼  小梢?
因為...我覺得能跟小珠  加入同一個社團也很不錯啊
小梢...
那就這麼決定了
還是不行!
小梢不可以跟這種人扯上關係!
妳說..."這種人"?
小珠
不要管她  我們回去吧
等一下  珠實社員
多責備我一點
不對
我不會讓妳逃走的  緊急召開魔女的宴會
小珠!
小梢妳先走~
可是...
我馬上就去~
我等妳喔!
知道了~
我看今天還是別逛了  早點回家去比較好
再說也有課題要做
嗯...不過啊
為了完成課題  刺激是必要的!
(女人)
我需要能激發出我感性的東西!
是這樣嗎
你是不會懂的
我現在的這種心情
(超研社)
好...好棒的感覺
我就快要昇天了
再煮上74個小時左右  傳說中的秘藥就要完成了
妳要去哪裡  珠實社員?
下一個主題是要製造最強的結界
在完成之前是不可以回去的
給我差不多一點  妳這個百鬼夜行的黑彌撒狂
黑...黑彌撒狂...
好啊!
別靠近我!  妳這喜歡結界的被虐待狂!
好啊...真的是太好了  珠實社員
我都快要昇天了呢
被跑掉了...我都還沒說完呢
跟部長扯上關係真是麻煩
危險!
好厲害...
好厲害喔
她好像是二年級的茶之田同學
不知道她肯不肯加入我們社團
一個不小心就出手了~
已經好久都沒有人  像剛剛那樣子說我了呢
好厲害哦~
我從小就是個靈巧的孩子
茶之田同學又滿分了?
好厲害!
不管是什麼事情  我學習的速度都比別人快
我曾經有過那種才能
這實在是太傑出了  茶之田同學!
字型!協調!氣勢!
不管哪一種都太棒了!  太了不起了!棒到不行呀!
大家要向茶之田同學好好學習
一起寫出偉大又神奇的書法吧!
教我寫好不好  茶之田同學?
好啊
我也要我也要!
這雖然是大家所稱羨的才能
不過對我來說只是很單純  並不是什麼值得高興的事
茶之田同學  妳跟大家不一樣  多少對大家放水一下吧
對不起
這個才能確實賦予了我  許多的可能性
但也是因為它  我並沒有成就感之類的感情
因此像快樂還有懊悔等一般人  所擁有的感情我都沒有
小梢在等我~
我得快一點呢~
我們差不多該回去了吧?
還不行!在找到能壓下我的開關  的女神之前我還不能回去!
女神啊...我覺得沒有那種人啦
有!
一定有的!
白鳥先生
小梢
你現在要回去了嗎
我等妳好久了
站著說話不太好  要不要去店裡喝個茶呢?
在店裡我倆好好談心  讓我們的關係能更加地親密
對不起  今天不太方便
怎麼會這樣?
妳正是我的女神!
等我一下~
我們也走吧?
說的也是
然後在升上四年級的時候
小珠?
米凱?
還是小可?
不對嗎?還是小桃?
(四年級分班)
我叫蒼葉梢  請多指教
我叫茶之田珠實
請多指教喔  小珠
請多指教
在升上四年級的時候
我遇見了她
我對她的第一印象  是一個奇怪的女孩
是米凱嗎?還是小可?
蒼葉梢
我對她的第一印象  是一個奇怪的女孩
(我叫作喵太  小珠妳好嗎)
(我很好  小梢妳呢  汪?)
對不起喔  小珠
都是因為我的關係
沒關係  妳不需要那麼在意
不過仔細想想我還是  第一次被罰站在走廊上
這孩子真是...
櫻花
好漂亮喔
她真的是個很神奇的孩子
(打掃)
我最喜歡打掃了
為什麼?
為什麼呢?
呃...不用回答沒關係
(開動了!)
今天的營養午餐居然有酸梅
好討厭喔
我討厭酸梅  因為好酸喔
(為什麼呢?)
小珠  有件事情  我一直都覺得很不可思議
什麼事?
為什麼平假名裡的這兩個字  會長得這麼像呀?
不知道呢
這兩個也很像呢
這兩個也很像說
這圈圈的筆劃上  該不會有什麼秘密吧?
我想應該沒有
升上四年級兩個月後
不知不覺地我跟小梢  兩人在一起的時間變多了
雖然小梢說的內容都很普通  都是可以聽過就算了的
但很神奇的我並不覺得無聊
三角型的面積是底邊乘以...
掰掰
明天見喔
不知道從什麼時候開始  我會主動去找她了
小珠!
妳在做什麼?
因為今天天氣好好喔
風也吹得好舒服呢
制服會髒掉喔
小珠
什麼?
小珠也來跟我一樣躺著嘛
這樣子真的好舒服喔
小珠
好舒服呢
對啊
小梢聽我說喔
過去我一直都認為  我不會去喜歡上什麼
所以對這種心情都是懵懵懂懂的
可是現在我好像弄懂了
跟妳說話時的心情  是跟別人說話時不會有的
那大概是我喜歡妳的關係
呃...
妳大概會覺得  我怎麼突然講這種話
我自己也不知道我在講些什麼...
我也是喔
我也喜歡小珠!最喜歡了!
小珠
是的!
我們要永遠當好朋友喔
好!
兩個人一起的話一定  比一個人的時候更加更加有趣的
是啊...
好漂亮喔
是啊
從那天起小梢  就成為我最重要的人了
我跟小梢一直都在一起
將來也會一直在一起
今天也沒有見到
差不多該回家去了
我不會放棄的!
總有一天會見面的!
麗子
你在找東西嗎~
是的  我正在找妳
怎麼是妳!
不是小梢很遺憾吧~
我今天已經有遇過房東小姐
雖然她已經跟白鳥回去了
她跟白鳥先生在一起嗎
是啊  他們感情和睦地回去了
跑哪兒去了?
我們約好了喔  小梢
我今天已經有遇過房東小姐
雖然她已經跟白鳥回去了
跟白鳥先生在一起的話  就沒辦法了啊
小珠!
對不起我遲到了
沒關係  我也是剛到而已
小梢
沒事
怎麼了?
我問妳喔...白鳥先生呢?
他應該在房間裡吧
Yeah!
你們不要這樣啦!
再多拿些酒來!
我的桌子啊!
妳們不是一起回去了嗎
是啊  不過我也跟小珠約好了嘛
那妳剛才都在做什麼?
因為我突然想要  跟小珠一起吃這個特別的酸梅
所以跑回去拿了
小珠也來吃一個吧...
小梢!
小梢...
我最喜歡妳了~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
以前的我跟小梢真是超可愛的!
小珠"以前"真的很可愛 "以前"
小桃從以前就壞到不行呢~
下一回 我們的仙境
喵~喵~喵~
喵什麼啦!