开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
明天见  掰掰
我们快回家吧  小梢!
你怎么了?
没啦  你看
我们去一下那里吧
说的也是
第17话 天空的颜色
站住  咖喱人
我们今天没有时间陪社长玩
臭屁的家伙
上次陪你玩的人可是我呢
你想说你上次不是认真的么
咖喱人…要不要加入我们社团?
社长!
你要是把小梢给扯进来  我真的会生气哦!
我没有在问你  珠实社员
你真的很不错
我非常希望你可以入社
可是我有房东的事情要做  放学后的社团活动不能参加
没问题的
你只要提出入社申请就可以  其他什么事都可以不用做
真的什么都可以?
当然  因为我们的社团  是超自然现象研究社
所以我们需要的是幽灵社员
那我就入社好了
为什么  小梢?
因为…我觉得能跟小珠  加入同一个社团也很不错啊
小梢…
那就这么决定了
还是不行!
小梢不可以跟这种人扯上关系!
你说…"这种人"?
小珠
不要管她  我们回去吧
等一下  珠实社员
多责备我一点
不对
我不会让你逃走的  紧急召开魔女的宴会
小珠!
小梢你先走~
可是…
我马上就去~
我等你哦!
知道了~
我看今天还是别逛了  早点回家去比较好
再说也有课题要做
嗯…不过啊
为了完成课题  刺激是必要的!
我需要能激发出我感性的东西!
(女人)
是这样么
你是不会懂的
我现在的这种心情
(超研社)
好…好棒的感觉
我就快要升天了
再煮上74个小时左右  传说中的秘药就要完成了
你要去哪里  珠实社员?
下一个主题是要制造最强的结界
在完成之前是不可以回去的
给我差不多一点  你这个百鬼夜行的黑弥撒狂
黑…黑弥撒狂…
好啊!
别靠近我!  你这喜欢结界的被虐待狂!
好啊…真的是太好了  珠实社员
我都快要升天了呢
被跑掉了…我都还没说完呢
跟部长扯上关系真是麻烦
危险!
好厉害…
好厉害哦
她好像是二年级的茶之田同学
不知道她肯不肯加入我们社团
一个不小心就出手了~
已经好久都没有人  像刚刚那样子说我了呢
好厉害哦~
我从小就是个灵巧的孩子
茶之田同学又满分了?
好厉害!
不管是什么事情  我学习的速度都比别人快
我曾经有过那种才能
这实在是太杰出了  茶之田同学!
字型!协调!气势!
不管哪一种都太棒了!  太了不起了!棒到不行呀!
大家要向茶之田同学好好学习
一起写出伟大又神奇的书法吧!
教我写好不好  茶之田同学?
好啊
我也要我也要!
这虽然是大家所称羡的才能
不过对我来说只是很单纯  并不是什么值得高兴的事
茶之田同学  你跟大家不一样  多少对大家放水一下吧
对不起
这个才能确实赋予了我  许多的可能性
但也是因为它  我并没有成就感之类的感情
因此像快乐还有懊悔等一般人  所拥有的感情我都没有
小梢在等我~
我得快一点呢~
我们差不多该回去了吧?
还不行!在找到能压下我的开关  的女神之前我还不能回去!
女神啊…我觉得没有那种人啦
有!
一定有的!
白鸟先生
小梢
你现在要回去了么
我等你好久了
站着说话不太好  要不要去店里喝个茶呢?
在店里我俩好好谈心  让我们的关系能更加地亲密
对不起  今天不太方便
怎么会这样?
你正是我的女神!
等我一下~
我们也走吧?
说的也是
然后在升上四年级的时候
小珠?
米凯?
还是小可?
不对么?还是小桃?
(四年级分班)
我叫苍叶梢  请多指教
我叫茶之田珠实
请多指教哦  小珠
请多指教
在升上四年级的时候
我遇见了她
我对她的第一印象  是一个奇怪的女孩
是米凯么?还是小可?
苍叶梢
我对她的第一印象  是一个奇怪的女孩
(我叫作喵太  小珠你好么)
(我很好  小梢你呢  汪?)
对不起哦  小珠
都是因为我的关系
没关系  你不需要那么在意
不过仔细想想我还是  第一次被罚站在走廊上
这孩子真是…
樱花
好漂亮哦
她真的是个很神奇的孩子
(打扫)
我最喜欢打扫了
为什么?
为什么呢?
呃…不用回答没关系
(开动了!)
今天的营养午餐居然有酸梅
好讨厌哦
我讨厌酸梅  因为好酸哦
(为什么呢?)
小珠  有件事情  我一直都觉得很不可思议
什么事?
为什么平假名里的这两个字  会长得这么像呀?
不知道呢
这两个也很像呢
这两个也很像说
这圈圈的笔划上  该不会有什么秘密吧?
我想应该没有
升上四年级两个月后
不知不觉地我跟小梢  两人在一起的时间变多了
虽然小梢说的内容都很普通  都是可以听过就算了的
但很神奇的我并不觉得无聊
三角型的面积是底边乘以…
掰掰
明天见哦
不知道从什么时候开始  我会主动去找她了
小珠!
你在做什么?
因为今天天气好好哦
风也吹得好舒服呢
制服会脏掉哦
小珠
什么?
小珠也来跟我一样躺着嘛
这样子真的好舒服哦
小珠
好舒服呢
对啊
小梢听我说哦
过去我一直都认为  我不会去喜欢上什么
所以对这种心情都是懵懵懂懂的
可是现在我好像弄懂了
跟你说话时的心情  是跟别人说话时不会有的
那大概是我喜欢你的关系
呃…
你大概会觉得  我怎么突然讲这种话
我自己也不知道我在讲些什么…
我也是哦
我也喜欢小珠!最喜欢了!
小珠
是的!
我们要永远当好朋友哦
好!
两个人一起的话一定  比一个人的时候更加更加有趣的
是啊…
好漂亮哦
是啊
从那天起小梢  就成为我最重要的人了
我跟小梢一直都在一起
将来也会一直在一起
今天也没有见到
差不多该回家去了
我不会放弃的!
总有一天会见面的!
丽子
你在找东西么~
是的  我正在找你
怎么是你!
不是小梢很遗憾吧~
我今天已经有遇过房东小姐
虽然她已经跟白鸟回去了
她跟白鸟先生在一起么
是啊  他们感情和睦地回去了
跑哪儿去了?
我们约好了哦  小梢
我今天已经有遇过房东小姐
虽然她已经跟白鸟回去了
跟白鸟先生在一起的话  就没办法了啊
小珠!
对不起我迟到了
没关系  我也是刚到而已
小梢
没事
怎么了?
我问你哦…白鸟先生呢?
他应该在房间里吧
Yeah!
你们不要这样啦!
再多拿些酒来!
我的桌子啊!
你们不是一起回去了么
是啊  不过我也跟小珠约好了嘛
那你刚才都在做什么?
因为我突然想要  跟小珠一起吃这个特别的酸梅
所以跑回去拿了
小珠也来吃一个吧…
小梢!
小梢…
我最喜欢你了~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
以前的我跟小梢真是超可爱的!
小珠"以前"真的很可爱 "以前"
小桃从以前就坏到不行呢~
下一回 我们的仙境
喵~喵~喵~
喵什么啦!