开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
接下来嘛
来了
有什么事么
小梢
我买了阿甘堂的鲷鱼烧
要不要大家一起来吃呢?
好啊!
我听到了  小梢
馅最多的那个我先预订了哦
第二多的就给白鸟君吃吧
好啊
既然如此那就快去吧!
那个门从前阵子开始  就怪怪的一直发出声音
我一直都蛮小心的说
对不起哦  小梢
没关系  这栋房子也已经很旧了
我才该说声抱歉  让你们发生如此不方便的事
工具箱是这个吧
就是那个
抱歉还麻烦到白鸟先生
没关系啦
找到了?
是啊
仔细看看这个置物间  还真像是个小古董店呢
真的有很多东西呢
是啊  这里收藏了许多  从以前到现在的东西
比方说
像这个放了五十年的酸梅
里头梅子腌制的状况  真的是太棒了
吃下去整个口腔里  都充满了幸福的味道
小…小梢
对不起!我真是的
怎么了  小梢?
在这个架子里面…
日记?
苍叶总一郎
怎么了?
这是我曾祖父的日记
曾祖父?小梢的曾祖父?
嗯  早在我出生之前  曾祖父曾经是这里的房东
这是…
鸣泷庄…的地图吧
应该吧
这该不会是藏宝图吧
会么
今天在置物间里  找到一份古文书
里面记载了鸣泷庄代代相传的
记载了宝物所在地的地图
希望后世的某人能取得这份宝物
第13话 鸣泷庄的宝物
宝物!?
鸣泷庄的
没错!就是这个!
这可是个大发现呢!
在这么个古老的建筑里头
就算有传家之宝或财宝什么的
也没什么好奇怪的吧
我想应该不会吧
有可能!
没想到古代的宝物  就藏在这么近的地方
德川埋藏金是我们的东西!
上面写了那么多的字  我想应该是寻找宝藏的提示吧
财宝大概有多少呢?
家庭手工一个星期的份?  还是两个星期的份!?
想像不出来啦
冷静一点  朝美
呃…各位
现在我们为了找寻沉睡在鸣泷庄里的财宝
将开始进行大规模的搜索!
好~!
要先从哪边开始找?  碰上这种事团结得倒挺快的
怎么可能会有宝藏嘛
白鸟先生~
你该不会认为小梢的曾祖父  写在日记里的是捏造的谎言吧?
呃…我没那个意思
小梢…
宝藏会是什么呢
让人很期待对不对  白鸟先生?
是啊
就是说啊~
那么开始搜索!
收到!
收…到…
我负责的现场是哪里?
首先呢…鸣泷庄的来访者  看一看从东边算起的第三根柱子
第三根?
没人理我啊!
1  2  3
就是这根!
那接下来要做什么?
等一下
这是什么?
上面有好多的伤痕呢
该不会是说明埋藏金  所在之处的暗号吧!
小桃!
这个柱子上的痕迹
记载了住在这里的子女们
到12岁为止的…
为止的?
身高记录
身高记录?
原来是以前住在这里的女孩子们的成长痕迹
12岁…
明明就同样是12岁…
加油…朝美
妈妈  是照不够么
是太阳照不够么
下一个!
耸立在中庭的古树
树龄三百年的鸣泷庄之主!
就是这个呢
这棵树有三百岁呢
站在该树的下面…
埋藏金就是在这个地方吧!
往上看
上?
想要充份感受春夏秋冬  四季流转的大自然者
请好好欣赏吧
什么意思啊?
OH NO!
怎么样呀  妈妈?
有什么东西么
地板底下藏有东西  那是个谁都不知道的秘宝
这次应该就是真的了吧
我也不知道呀
这个地图上面又是伤又是虫咬的
那里有一个不知何人  不知何时所挖掘的一个…
神秘的古井!
那正是!
那正是什么?
你在做什么呀  妈妈?
那正是在炎热的夏天时  地板底下也会凉爽的原因
最适合用来避暑了
好凉
真是的!
这哪是寻宝的提示  根本就没有关系嘛
跟我说也没用啊
这个地图上读不出来的部分太多了嘛
不过…
鸣泷庄从以前到现在  真是一点都没变呢
是啊
没错!
也就是说宝藏也应该是一直都存在的!
原来如此
所以说只要能将这个地图…
请问一下
什么事  白鸟君?
那个
不理它没关系么
是啊是啊
那接下来就交给你了  白鸟队员
我们不会让你白白牺牲的!
桃乃!
再会了!
没问题吧  白鸟先生?
这点事我一个人没问题的
奇怪
怎么了么
没有钉子
不行!看不懂!
真是输给他了
宝藏就已经在眼前了说
既然这样的话就只有  把所有可能的地方都找遍了
总之只要能读出来就可以了吧
你有方法么
也不是没有啦
大哥哥你们要去哪里?
要去买一下钉子
我也要一起…
一起去哦~
小珠
你不找宝藏了么
我也有东西想要买~
可以吧  白鸟先生?
当然了
真是的  我们会在你们回来以前  把宝物给找到的!
事情好像越闹越大了呢
大家都很喜欢这种事嘛
因为他们都很闲呀
小珠真是的
这也多亏了  小梢的曾祖父的日记呀~
小梢的曾祖父是什么样的人呢
说的也是呢
我只记得他是个非常好的人
我去找他玩的时候  他总是让我坐在他的脚上
说些有趣的事情给我听
好好的曾祖父哦~
我最喜欢他了
虽然他在我很小的时候  就已经去世了
不过
曾祖父写在日记里的宝物  到底是什么呢?
我有一点想要知道呢
鸣泷庄的宝物…
谢谢惠顾!
有这些就够了
久等了~
小珠
你买了些什么?
你们就期待一下吧~
这样啊
那我们回去吧
可以等一下么
我想要去一个地方
西瓜?
我想大家找宝物应该也累了吧
欢迎再来!
我选了一个最好吃的
谢谢你  大叔
我来拿
好啊
房东也真是辛苦
既要准备居民们的点心  房子坏掉又要去修理
小梢很厉害哦
没那回事啦…
有啦~
小珠…
可是鸣泷庄的历史还真久呢
以前还一度有过  要把鸣泷庄拆掉的事呢
拆掉?
把鸣泷庄?
你们不知道么
说的也是
那是我还小的时候  从死去的祖父那儿听来的事
我的祖父还年轻的时候  战争才刚刚结束
东京也被烧得面目全非的
其中
鸣泷庄奇迹似地残留下来  成为失去住家人们的休息场所
这里这里
可是东京开始复兴之后
对想要把这个地区  做再开发的政府人员来说
鸣泷庄顿时变成了眼中钉
早点把这个旧建筑给拆掉  建造成新的建筑吧
所以说快点离开
那种乱来的事谁会听啊!
说了这话的人正是当时的房东
其他的居民也都非常团结
那个时候事情好像闹得很大呢
那种事发生了好几次
鸣泷庄现在才会这样  竖立在高楼之中
祖父曾经跟我说过
那个时候心中  真的有一股很舒服的感觉
总一郎真是个很棒的房东
好伟大的人哦
真不愧是小梢的曾祖父~
那我们快点回去吧
我们得快点找到  曾祖父所守护的鸣泷庄的宝物呀
是的!
没有!
没有~!
到处都没有宝藏!
所谓筋疲力尽就是这个意思
好想睡哦
不可以睡着啦  妈妈
大家好像放弃了呢
欢迎回来
那个地图真的太旧了嘛
重要的地方根本就看不懂
我早就想过会有这种事~
看得好清楚哦
真漂亮呢
没错~
只要用这个红外线镜头改造  的数码相机"透视君1号"的话
不管快要消失的文字还是记号  都看得一清二楚哦~
小珠好厉害哦
为什么商店街的电器行  会有那种东西?
我们的辛苦到底是…
哦!这是…
你发现什么了?
隐藏的图中的秘密唯有正直的人才能发现
正直是什么意思啊  妈妈?
妈妈?
不知…
那不就是指凡事都规矩认真去做的人么
我们其中最正直的人嘛…
那就是
果然!
也就是这样
我?
我也是么
没办法啊  上头是这样写的
你们两个好好努力吧!
加油哦!
说是这么说啦…
可是我什么都看不出来
说正直到底是…
怎…怎么样?有看出什么么
等一下嘛
折到了
折痕!
什么啊?
刚刚说的"正直的人"啊
也就是说照这个原来就有的折痕折起来
折那样就反了  白鸟先生
对哦
只要正确地折起来的话
的话?
就是这里!
大哥哥快一点!
不可以弄坏哦  白鸟君
我知道啦
宝藏!
埋藏金!
真的有呢!
宝藏
真没想到是在这种地方
难怪坐起来会这么舒服
真不愧是小梢~
小梢
要打开了哦
好的
这就是宝藏?
首先恭喜跨越艰苦  来到这里的各位
只要众人齐心再困难的事情  也能够迎刃而解
那就是鸣泷庄的宝物
辛苦了
呃…
这是什么意思?
小梢的曾祖父的日记里  好像写了…
是啊  我看看
后世发现此张显示  宝物所在地的地图的人…
这里黏住了
真的呢
放不下宝藏的居民们  开始搜索鸣泷庄
遇上这种事居民们都团结了起来
花了一天一夜总算是找到了宝物
里头却只有写了"辛苦了"的字条
看样子这是上一代的居民  所留下的恶作剧呢  唉…
因为觉得很不爽  所以又原封不动地放了回去
希望后世的某人  能够找到这个宝物
也就是说小梢的曾祖父们  也曾经找寻这个宝物
然后我们也被同样的恶作剧  给整了一顿么
被摆了一道呢~
像是个很小孩子气的人呢
小梢的曾祖父
是照片!
是鸣泷庄呢
昭和21年是…
这就是小梢的曾祖父的照片么
好像是呢
好久以前的鸣泷庄呢
这些人就是曾经  上了这恶作剧的当的居民吧
这就是所谓的证据相片吧
被摆了一道呢  我要看我要看!
这里的人真是闲呢
这个人好像大哥哥哦
哪个人?
就是这个人
还真的很像呢
旁边的人好像小梢哦
像我?
看起来感觉很不错嘛
这两个人应该是情侣吧
这个人像是桃乃一样  一脸穷酸的样子呢
你说什么!
乔尼也在呢  好可爱!
别这样  我会害羞
工作?..A
小珠要是有气质一点的话  就像是这个女孩子了呢
你说什么!
鸣泷庄的宝物
我们也来拍纪念照吧
然后再放在这个里面
让几十年后的居民们  体会一下相同的辛苦!
赞成!
在那之前得先把门修好
是啊
没办法  鸣泷庄是很重要的呢
大家一起来帮忙吧!
小桃太任性了啦
真是没办法
也帮我做一下家庭手工
妈妈啊…
好了没?
快点啦!
要拍了哦~
呃  珠实…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
大家的纪念照拍得好漂亮呢
给我看看!
怎么只有我没对到焦!
所以才拍得很漂亮嘛
你看!
下一回 我们的仙境
夏天的尽头
不要!让我对焦!