开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
第11话 思念
要选哪一种?
那个么
呀~被吃掉了~
我不会放掉的~
今天是怎样啊…情侣日?
小惠!
嗨
绫乃…巧君…
好久不见了呢
你不是在休学中么
我有点事情要去社团
学分要不要紧啊
一年级的时候我能拿的都拿了呢
可是小惠不在感觉好寂寞哦
对不对?
是啊  因为烦人的家伙不在嘛
巧君你啊
是是  爱来爱去的很快乐对吧
讨厌啦  小惠!
再说你们相爱的程度  明明就在我们之上不是么
对不起…
说什么啊你
我才比不上你们呢
小惠…
(永远的恋爱故事)
我要跟你一起走
不管发生什么事你都愿意么
无所谓!只要能够跟你在一起!
我相信你!
等等  等等
不要吵架
你们两个听我说
这里的鲷鱼烧  连尾巴的部分都有馅
不管是吃哪一边都是一样的
所以要和睦地平分来吃哦
我要头啦!
人家要头啦!
还是不行
谢谢你!不认识的大哥哥!
乖乖地不要吵架哦~
好~
不要掉了哦
这位小哥人还真好呢
不如说是太宠小孩子了
桃…桃乃?你什么时候…
大姐  给我一个鲷鱼烧
谢谢惠顾!
你看  这样子不就好了么
原来如此  我都没有发现到呢
真是一点都没变
不过那两个孩子也都蛮高兴的
我就想说这样也好
你这一点我是不讨厌啦
我问你  白鸟君
明天星期天有空么
我明天没什么行程
那明天可以陪陪我么
我?
是啊  可以么
可以是可以啦
好!那就这么约好了哦
不可以忘记哦
我真的很期待呢
怎么回事啊…
白鸟先生~
小梢
你买到鲷鱼烧了么
现在正要买
客人啊
抱歉哦  最后一个刚刚卖掉了  (本日鲷鱼烧已售完)
时间快到了  得快一点才行
结果今天的目的到底是什么?
我都还没问她呢
来了!
早安!准备好了么
请问…您哪位?
是我啦  是我
桃乃?
我们走吧
你的眼镜怎么了  桃乃?
我今天戴隐形眼镜
平常因为眼睛会累  所以只戴眼镜而已
一方面是因为今天是约会嘛
约会?
所以才更加用心在打扮上
怎么这样啊
我不是说了么
男人跟女人一起出门  就是所谓的约会嘛
那不太好吧?
没问题没问题  不行啦  不行啦
我已经取得了小梢的认可了
对不对?
对!早安~
小梢…
我要跟你借一下白鸟君哦
好的  请多指教
我好高兴!
白鸟先生跟这里的居民  已经好到可以一起出去玩了
说…说的也是
我也很高兴
慢走哦~
对小梢来说
她一点都不认为我跟桃乃  两个人一起出门有什么大不了啊
感觉有点寂寞呢
要喝喝看哦
穿这一套衣服吧
好多人哦
那我们要去哪呢
虽然有很多地方都想去
我们就随兴一点  快乐地玩吧
今天钱全部由我来出
这什么啊
你看你看!快点过来!
今天的桃乃感觉格外地可爱
不过…不过…
你到底有什么阴谋  桃乃
你怎么了?
没事没事…
我们去下一个地方吧
这边  在这边
其实桃乃她
快一点
还真是个美女呢
怎么样呀
这真的很不错啊!
你根本就没在看嘛
桃乃她的目的到底是什么?
身边的人应该都以为  我们是在约会吧
桃乃她被那样想也没关系么
要吃薯条么
不  不用了
不管他们可以么
你是指什么事~
我是说桃乃她啦
在我看来她真的打算  要白鸟当她的男朋友
桃乃?不会吧~
这难说哦  他们可是男人跟女人
到时候再说就好啦~
那小梢她要怎么办啊
那么一来的话
我会好好地给小梢幸福的~
现在不知道来不来得及
不知道桃乃…她有没有男朋友
我们走吧
在那边的先生和小姐
很抱歉打扰到你们享受幸福
但我看到你们脸上有凶相呢
凶相?
我才不相信那种东西呢
等等!你们是我等了两天的客人!
我不会让你们逃走的!
走了哦!
站住!
真是烦人的算命师呢
是啊
看别人的运势之前  先去把自己的给看好啦
没错没错
是啊…今天白鸟先生和桃乃…
仁义哭泣的战斗?
白鸟君不喜欢电影么
不会啊  我喜欢
那太好了
跟喜欢看电影的人一起看  比较有趣呢
桃乃也喜欢看电影么
有一半算是义务啦
不过说起来也算是喜欢看呢
我可以坐在那边么
可以啊
对不起哦  这是我的习惯
每个月的五号是小岛日
当天的门票一律500元
到此为止了!
怎么办?这样我看不下去啦~
干嘛一脸不高兴啊
你是要去实现梦想的啊  不是么
在可以独当一面之前不要回来哦
再见哦
桃乃…
果然还是不习惯戴隐型眼镜呢
骗你的啦
对不起!
我今天是想要尝试看看的!
真的很对不起!
尝试?
这样啊…原来你是在试我啊~
不是的
我是在试我自己
我在中学时发生了许多事
不过那些先不管
总之我现在还在跟  那个时候认识的人在交往
我不是故意在隐瞒这件事哦!
可是那个人为了学习电影  现在人在非常遥远的地方
我们曾经通信了好一段时间
可是最近信也都没来了
信?
会是远距离恋爱么
见不到他真的很难过呢
不过并不是他不好哦
那个时候他也有问过我  要不要跟他一起去
可是我不想成为他的负担
你一定认为这是个  很糟糕的故事对不对?
没有啊  没有啦
现在想想或许那个时候  应该要跟他一起去才对
否则我也不会想要试试我自己了
试自己?
我想试试我自己  会不会喜欢上他以外的人
那意思是…
我其实非常地喜欢白鸟君哦
你不但温柔又有才能
脸也长得很可爱
稍稍脱线的个性  也能激发我的母性本能
我真得觉得你蛮不错的呢
所以我才会试试我自己的
如果我可以对他以外的人  感觉到一点点心动的话
就换个人交往吧
不过…还是不行
今天虽然过得非常快乐  也看到很多你的优点
可是我的脑中却还是想着他
明明就离他这么地遥远
明明就这么久没见到他了
在我们走遍的每一个地方  都让我想起了与他在一起的回忆
对不起!今天抓着你东跑西跑的
也不问你的想法就随便利用了你
真的很对不起!
看是要打我还是怎么样  你就尽情出气吧!
真的没关系啦
我今天也过得很快乐呀
不过…
看免费的电影吃免费的饭  还可以帮上别人的忙
这种好日子平常可是没有的呢
再说能跟桃乃这么漂亮的人约会
不要说是生气了  我都还得跟你道谢才行呢
好!这可是你说的哦!
现在就把你的谢礼拿过来吧!
总之你今天一定要出席宴会!
我有课题…
没问题吧?
我回来了  小梢
我回来了
欢迎回来  桃乃
那是…
谢谢你  小梢!
不会
我有带土产回来哦  小梢
土产?
这是昨天的复仇  鲷鱼烧
怎么了?
其实我也有买说
这…这样啊…
妈妈!
虽然不知道发生了什么事
不过看来是 "下场雨地面会更坚固"呢~
让我想你想成这样…
看样子…我应该待的地方  还是在你的身边呢
桃乃!
今天也要喝到早上哦!
我也会有像桃乃一样  有一个令我思念的人么
接下来是白鸟君!
呃…我有课题…
什~么~
你是说我的酒不能喝么
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
那家伙啊~
你要那样笑到什么时候啊
下一回我就要将这热情的青春
一口气给他爆发出来啦!
下一回 我们的仙境
夏天!
泳装!
海水浴!
真是毫无变化的标题~