開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
青華祭?
是啊  要在下一個  國定假日的時候舉辦
什麼是青華祭?
也就是校慶的意思
不但會有很多的攤位  而且會有很多好玩的活動喔~
所以說想請大家一起去玩
對呀~
我沒關係呀  反正也蠻閒的
我們也可以去嗎
我也可以嗎
我也...
當然了~
白鳥先生也一定要來喔
白鳥先生
你可不要再被當成偷窺狂了喔~
那還不是妳害的!
原來你做過那種事啊
沒有!那是一場誤會!
這麼用力地解釋反而更可疑  變?..H
第20話 校慶
上次來這裡雖然已經有段時間
不過一到校慶的時候  給人的感覺真的都不一樣呢
心中感覺好興奮呢
就好像是廟會一樣喔
以高中舉辦的校慶來說  真是花了很多工夫呢
對吧?
有好多的店呢  媽媽
是啊
是金魚!
媽媽  是撈金魚!是撈金魚耶!
是啊
要不要玩啊
不過...
好  算妳一次不用錢沒關係
真的嗎?
謝謝妳  大姊姊!
要撈哪一隻呢~
呃...要玩嗎
謝謝姊姊
姊...姊姊?
珠珠!小梢!
原來妳們是打靶啊
是啊  來玩玩看嘛
三百元只有五枝箭?
會不會貴了點呀
什麼啊  因為有豪華獎品所以比較貴嘛
既然大家都這麼熟了  我就來玩一次好了
謝啦~
加油喔  小珠!
好的~
準備~
妳該不會打算一次全射吧
小珠好厲害喔!
這沒什麼啦~
把豪華的獎品給我吧~
呃...桃乃
噓!安靜一點!
可是時間已經差不多了
我會分心的啦!只剩一點點了
好啊!切割完成了!
怎麼樣!
不行  腳尖的部份缺了一點
什麼啊!幹嘛那麼小氣!
這應該算是誤差範圍內吧!
我無法承認
找到了找到了
我們差不多該進去了~
那是什麼呀  小梢?
是超大鯛魚
是小珠幫我贏到的  很可愛吧?
看到妳這麼高興  我也很高興呀~
久等了!
大哥哥你看!
那個姊姊給我一條安慰獎耶
太好了呢  朝美
我也有
那...那個東西可以拿回來嗎
想要嗎
不想...
外頭滿滿的攤子像廟會一樣
裡頭倒滿有個校慶的樣子嘛
水質調查  地質調查  意識調查  杉木花粉  天文館
還有近郊西洋鏡展示
怎麼都這麼正經八百的
只不過是妳太隨便了~
有沒有什麼好玩的東西啊~
超級大場面懸疑浪漫  冒險科幻恐怖大作!
這什麼?有夠爛的台詞
宣傳照也是這副德性  一定是很糟糕的電影!
妳怎麼了  桃乃?
我們看這個吧  好不好!
救命呀~
這個壞蛋!
我輸了~
最喜歡你了
我也是啊
某方面來說這電影蠻行的
總之結局是快樂的真是太好了
身體裡的氣全都給洩光了
妳要怎麼收拾這個殘局啊  桃乃?
我要買這個錄影帶跟手冊!
妳剛剛說什麼?
你喜歡嗎
是啊...文學是好東西
學文學真是太好了
大叔你難道是小說家之類的嗎
我也只不過教了這傢伙  寫小說的基礎而已
這一棟我們還沒去過
那我們走吧!
各位~
這裡有鬼屋喔  請一定要來看看
回去以前再來也可以  要來喔
現在是怎樣?
對了  小珠是超研社的人對吧  妳認識剛剛那兩個人嗎
不認識  為什麼你這麼認為?
因為我覺得鬼屋這種東西  很像是超研社會弄的...
那是一種偏見~
好久不見了  各位
歡迎到我們超研社的占卜之館
我們沒有打算要去~
珠實社員  妳把客人帶來  真是大功一件
都.說.了  我們沒有打算進去!
各位  我們快點離開這裡吧
妳在說些什麼  珠實社員?
歡迎各位來到超研社的占卜館
什麼歡迎嘛!
這個被虐待狂占卜師!
超級血腥暴力影片迷!
殭屍發燒狂!
妳有興趣嗎  小豆子?
是啊
那我就幫妳占卜吧
麻煩妳了
朝美
原來如此
怎麼樣?
小豆子
這是象徵妳的卡片獸魔戰士14
獸魔戰士14是節制的意思
節制?
這是可以教我們  事情重要性的卡片
看來小豆子妳是個非常正直的人
而妳的未來導出了  錯綜複雜的人際關係
突如其來的變化  和因為愛而產生的過錯
聽不太懂耶
因為是小豆子  所以豆聽不懂嗎
大姊姊好好玩喔!
有人覺得好笑!
貓睡昏了
打電話給電話
這孩子可以給我嗎  珠實社員?
請拿去吧~
不行~
既然這樣就換妳來
象徵妳的卡片是死神13
死神13是全部停止的意思
而這其中對未來的暗示為
黑暗中伸出的手
不能反抗的強制力
無法挽回的悔恨
還有很多喔~
滿滿的無力感
無法交會的思念
需要做出決斷的時候
人呢?
是哪一種可怕的未來在等著妳呢
我的占卜也越來越準確了
媽媽!
朝美...
客人也已經有這麼多了  那我們要走了喔~
我們走吧~
珠實社員會留下來幫忙吧
我不要~
那就找幽靈社員吧
好啊  如果我可以的話
不行  我不會將小梢交給社長的!
真是困擾呀  這下該怎麼辦呢
我幫
我說我幫忙
可是...
沒關係
我也希望小梢能好好玩一玩
可是這麼一來小珠就...
沒問題  我會快速解決掉這邊  然後去找妳的
妳們就先走吧
那...等下見喔
好~
小梢的班上是展示手工藝啊
這裡也同時是休息處喔
找到小梢做的了
這是...貍貓嗎
這是浣熊
這...這是浣熊?
不要!
小梢!
怎麼了  小廣?
怎麼辦  小梢!我到底該怎麼辦!
到底發生了什麼事?
我是管絃樂同好會的主辦人
剛才在搬器材的時候  有兩個會員受傷了
他們現在正在保健室裡面
老師卻說今天的演奏會  還是中止比較好
那還真是場災難啊
可是這也沒辦法呀
演奏時也只能少他們兩個了
那是不行的啦!
為什麼?
要演奏的曲子是  孟德爾松的小提琴協奏曲!
那他們兩個的部份是...
鋼琴和小提琴的部份~
慘了
妳知道是什麼樣的曲子嗎
這不是很膾炙人口的曲子嗎
我想你應該也有聽過才對
今天對管絃樂同好會來說  是一決勝負的日子說
妳認不認識誰會彈鋼琴呀  小梢
鋼琴的部份是還好  不過會拉小提琴的人嘛...
小沙夜?這可是小提琴喔?
媽媽會拉小提琴嗎
已經沒問題了  各位!
也就是說!
妳找到了!
太好了!
那妳找到的是什麼樣的人呢
我們還是放棄吧  小廣會長
今年運氣真是太差了
妳們兩個在說什麼!
不趁今年的校慶吸引目光  召集會員的話
我們就會一直是同好會的!
可是...
不可以放棄!
我們不是向著夕陽發誓過  要將管絃樂的有趣推廣出去嗎
沒錯  會長!
我們發誓過呢!
請問一下  妳剛剛說是 "管絃樂"同好會對吧?
沒錯!本會全部就三個人!
我負責鋼琴!
我負責小提琴!
我們的目標  是組成一個管絃樂團!
妳的樂器是什麼?
我是指揮  除了揮棒子以外什麼都不會
會長的指揮最棒了!
我們會追隨會長的夢想的!
能演奏的兩個人受傷了  照這樣下去的話...
到時候演奏的人就只剩小沙夜了
沒辦法  我也來幫妳們吧
大姊姊!  妳會彈鋼琴嗎!
以前學過一點
真的要拜託妳了!
請救救我們吧!
妳還真夠熱血的  我彈就是了嘛
太好了!
桃乃!
妳以前有彈過鋼琴嗎
是啊...
雖然沒有什麼好回憶
總之先把樂譜給我看看
好的!
沙夜子她會拉小提琴  真的很厲害呢  朝美
其實我不知道說
這樣啊?
媽媽她沒問題吧
真比留小姐  這裡有空位!在這裡!
小提琴協奏曲E小調  第64號作品
我們管絃樂同好會  是為了將管絃樂的有趣推廣出去
差一點就遲到了呢
那是因為妳走錯路了
是我妹妹小廣!
加油喔  小廣!
媽媽她們穿制服耶
這樣看起來是像學生啦
很好看喔
小廣好努力喔  太好了太好了
(管絃樂同好會休息室)
在那麼多人面前真是緊張
不過沒出什麼大錯真是太好了
是啊
媽媽好厲害!小提琴拉得好好喔!
是嗎
真的很棒喔!
實...實在是太完美了!
妳們兩個是何方神聖?  難道是有名的人嗎!
我好感動喔!
謝謝...
我可以叫妳大姊大嗎
姊姊就可以了
朝美
這身制服怎麼樣
妳不認為我們還足夠  假扮成女子高中生嗎
是啊!好可愛!
啊?聽不到耶
桃乃最可愛了!
對吧對吧!
要不要喝杯涼茶呢
涼涼的啤酒比較好呢
我一介女高中生是買不到啤酒的
開玩笑的  我開玩笑的啦
這該說是令人意外的一面嗎
雖然住在同一個屋簷下  可是不知道的事情還多得很呢
是啊
媽媽請喝
肚子餓了...
小姐~
怎麼樣?偶爾來這種地方  也很不錯吧?
沒想到會在這種地方  見識到這令人意外的一面
瓦楞紙箱好棒喔  媽媽!
是啊
真比留呢
小姐她出去還沒有回來
橘
是
真比留之前就見過沙夜子了吧
呃...
她瞞著我去見過沙夜子了吧!
是的
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
我嚇了一跳呢!
媽媽居然有那種才能!
我彈的鋼琴呢
我是想做就做得到的孩子
我彈的鋼琴呢!
下一回 我們的仙境 親.子
黑崎母女的秘密終於要被揭開了
我彈的鋼琴...