開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
你到底做了什麼  白鳥?
銀老師在找你喔
她要妳馬上去找她說
為什麼會叫我?
很行喔  優等生!
個別指導都讓我羨慕死了
歡迎
那個...
白鳥隆士同學  你等一下有什麼事嗎
我打算回家之後  複習今天教過的地方
這樣啊?
那就是沒有特別的事了呢
那我們就一起走吧
走去哪邊?
當然是去你家了
今天我要去做家庭訪問
第16話 門庭若市
很抱歉喔老師  從這裡還要走一段路才到
不會
老師
什麼事?
為什麼要做家庭訪問呢?
而且只有我
妳到底在哪裡  麗子小姐?
他怎麼了?
應該又在找那個女人吧
原來是這樣
跟妳們沒關係啦!
白鳥!
要做家庭訪問的  好像也只有你家而已
我們在這裡散會也沒差吧
我有很多事要忙說
是誰說只有白鳥君而已呢?
沒有人說呀!
其實我今天真的很閒呢!
這樣準備的話應該就OK了~
妳在做什麼呢  小珠?
因為我有些不太好的預感  所以做了些驅魔的準備
驅魔?
我回來了  小梢姐姐
歡迎回來
朝美的客人嗎
她是我的朋友小沙
妳好  今天來府上打擾了
就把這兒當作自己家吧
好的
另外...
還有一個人
躲在那邊的某人  也過來打個招呼比較好吧
妳說誰在躲呀?
我只是剛好經過而已
沒錯  只是剛好經過而已!
要說躲的話應該是那邊的...
是朝美的朋友嗎
是啊...之前見過一次
原來她也來了呀?那正好呢
妳要不要跟我們一起玩呢?
我都不知道原來  妳是黑崎同學的朋友呢
想要跟我們一起玩的話  可得先經過我的允...
妳從剛才開始  對朝美的朋友做些什麼啊!
小美!
呃...
遵命
怎麼了?
沒...沒事
對了
我都還沒自我介紹呢
我叫作黑崎朝美  妳呢?
真比留
水無月真比留
原來妳叫作真比留呀
連名字都不知道  妳還說她是朋友啊
這裡就是我們的房間
原來是這裡
還不起來!
妳做什麼!
居然...打我高貴的臀部!
臀部...
已經到朝美的房間了
原來是這樣呀
我真是的  好傷腦筋呢
媽媽我回來了!
這...
該不會...
所以才說昨天就要做完的嘛
媽媽又偷懶在睡覺了
起來啦  媽媽!
黑崎同學她真的很辛苦呢
真是難得我們意見相同
媽媽!媽媽!媽媽!
對不起
怎麼了  朝美?
難得妳們來我家  可是這下子沒辦法玩了
手工花根本就還沒做完
既然這樣我們就來幫忙吧
這樣就可以很快做完了吧
做完以後我們再來玩!
不可以那樣子啦...
妳這樣子太見外了啦  朝美
我們不是朋友嗎
小沙...
朝美!
小沙!
母親大人!
回來啦
媽媽...
對了  今天啊
大家說要幫我們做家庭手工呢!
大家?
打擾了!
朝美
什麼事?
晚飯...
妳在做些什麼呢?
是.秘.密
那我來猜猜看喔
應該是小梢擅長的馬鈴薯燉肉吧
妳說呢?
可是那個鍋子不會大了點啊?
因為今天必須多做一點呀
對了小珠  剛剛妳說驅魔的事情
妳說那個啊
因為有個人突然說  想要來找我玩的關係
所以我佈下一個結界
結界?
很不錯的結界嘛
能佈下如此強力結界的人
知道我是反大蒜派的人
在這個世界或那個世界裡  都只有一個人
謝謝~
珠實社員...拿大蒜出來算妳狠
媽媽
晚...飯...
又睡著了!
不可以睡著啦  媽媽!
這下子我們不振作點不行了
我們?
為什麼連我也要做?
為何?為什麼?
快點開始做吧  朝美
邊聊天邊一起工作的話  一定很有趣的
一塊兒工作!
和朋友...快樂地邊聊天  邊工作...嗎
原來是這回事!
就是工作!工作!
一點都沒錯!
沒有時間再拖拖拉拉了!
妳不要在那裡發呆  快點幫忙!
小美
沒關係  只靠我們總會有辦法的
對不起  難得妳們來玩
真是對不起...
這個...就叫家庭手工嗎
是啊
為什麼妳們要做家庭手工?
因為我家很貧窮
貧...窮
妳是指沒有錢嗎
沒關係  我已經習慣了
大概要多久?
把家庭手工做完的時間
大家一起幫忙的話  應該是趕得上交貨日
交貨日...
是什麼時候?
明天早上
我知道了
您叫我嗎
橘
了解
了解...?
什麼意思?
會不會太厲害了?
好像馬上就要做完了
這樣一來大家玩的時間  可就變得很多了呢
是啊
好痛!
就是要這樣才有趣
好吧  我也該認真一點了
偉大的魔術之父亞歷斯特克勞利
請賜與我力量吧!
這是什麼?
妳誰啊?
來推銷的就請回吧
難道你是亞歷斯特克勞利嗎
那是啥?妳沒事吧?
那是指我很奇怪嗎
什麼啊  感覺亂詭異的
詭異?
真是刺激的一句話
我快要昇天了
再多責備我!
再多罵我一點!
放開我!什麼啊妳!
這傢伙很麻煩呢  灰原!
不要牽扯上比較好!
等一下
這種責備法真的是太棒了
那個人也不是個簡單人物呢
結界也簡簡單單地除去了
結界?
我去看一下結界的狀況
好啊
我拿到了這種東西耶  小梢
是大蒜呢
我正想加進去調味呢
那太好了
別客氣儘量用吧
好的!真是幫了大忙呢
話說回來這鍋子還真大
有客人來嗎
朝美的朋友正在我們這兒玩
而且白鳥先生也有打電話回來
那我走了
晚上還得去陪小惠喝酒呢
晚餐我做了很多  零食記得要少吃一點喔
我很期待今天的晚餐喔!
是!
那今天要吃什麼?
是秘密
做完了
好厲害
夢想已久的共同作業
辛苦了
不會
媽媽?
朝美...晚飯
就是這裡  老師
真是棟別有風味的建築啊
唉呀  有一股好香的味道呢
是真的呢
那個人是...
真是不可思議的居民呢
呃...不是
現在結界的效果應該正...
沒作用!
居然在這種地方偷偷摸摸的
妳也真夠不死心的  這個變態!
讓人看了就火大  現在妳後悔也來不及了
那是我要說的話
出來吧!牛頭怪!
出來吧!燈魔!
長久以來的戰鬥  也到了該做了結的時候了
覺悟吧  社長
我沒看過這麼厲害的對決呢
哪裡厲害?
啥啊?
在吵什麼啊?
打架啊?
好好玩的樣子  我們也要玩!
那副容貌不正是主人嗎
主人  請將勇氣與力量  還有愛賜給我吧
是那個變態
真不愧是主人  好棒的責備法
那妳就是珠吉了對吧
那個動作是醉拳對吧
猜中了!
空腹喝酒的我  現在比平常還要醉上三倍~
妳還多了一個功夫大師呢
這樣一來勝利就是我們的了!
主人  快點拿出賢者手杖!
不要!
我也來參加好了
好激烈的戰鬥呢
我覺得一點都不激烈啊...
不過...防御還是疏忽了點
去吧  燈魔~
唉呀?
這個香味是...
是咖喱!
好吃!
好好吃!
很抱歉  因為電鍋只有一個  所以飯煮得不太夠
沒那回事!
由美女房東所煮的  咖喱烏龍麵真是好吃到不行!
太棒了!
吃的時候安靜一點
請不要在意
酸梅也有很多喔
妳不是討厭大蒜嗎  社長?
結界在哪裡?
在那裡  在那裡
在這裡?
我加了一點進去調味
再怎麼說也不用  像擠沙丁魚來吃飯吧
講什麼啊  就是擠才會更好吃啊
對不對  朝美?
這個咖喱義大利麵也很好吃!
真的很好吃呀
咖喱配麵包也讚喔
就是好吃  市面上才有在賣啊
不過淋上了咖喱的酸梅  不曉得會是什麼味道
好吃啦
妳...妳真行
橘...
好吃
應該還有咖喱烏龍麵吧?
酸梅也有很多...
好吃!
來吧  沙夜子
這個就我來吃吧
白鳥君是愛吃鬼
可是這真的很好吃嘛
因為是小梢煮的咖喱的關係吧~
呃...也不是啦...
對不起喔  今天還讓妳們  幫忙做家庭手工
下次我會先把工作都做完的  還要再來玩喔
蠻好玩的  沒關係
我會再來幫妳
橘
是的
今天真的謝謝妳們!
那我們也要回去了
庶民的生活也蠻有趣的嘛
今天還讓你們招待了一頓晚餐
非常謝謝!
不會  下次再來玩喔
一定會一定會!
沒人在跟你說啦
沒錯沒錯
老師
結果今天也沒做成家庭訪問
要改成明天再來嗎
不需要  今天我已經看過了
我總算知道了為什麼  白鳥君能夠畫出那樣子的畫
這樣子就夠了
那我們就告辭了
接下來就是去你們家呢
現在去?
當然了  我們快點走吧
太好了呢
來吧各位  麻煩大家  一起幫我收拾善後吧
好~
奇怪  社長她已經回去了嗎
咖喱還是鍋底的最好吃
大家吃那麼多咖喱真是辛苦了
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
小梢的咖喱!
真是極品呢!
這裡被我們給占據了!
下一回 我們的仙境
天空的顏色