開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
第11話 思念
要選哪一種?
那個嗎
呀~被吃掉了~
我不會放掉的~
今天是怎樣啊...情侶日?
小惠!
嗨
綾乃...巧君...
好久不見了呢
妳不是在休學中嗎
我有點事情要去社團
學分要不要緊啊
一年級的時候我能拿的都拿了呢
可是小惠不在感覺好寂寞喔
對不對?
是啊  因為煩人的傢伙不在嘛
巧君你啊
是是  愛來愛去的很快樂對吧
討厭啦  小惠!
再說妳們相愛的程度  明明就在我們之上不是嗎
對不起...
說什麼啊妳
我才比不上你們呢
小惠...
(永遠的戀愛故事)
我要跟你一起走
不管發生什麼事妳都願意嗎
無所謂!只要能夠跟你在一起!
我相信你!
等等  等等
不要吵架
你們兩個聽我說
這裡的鯛魚燒  連尾巴的部份都有餡
不管是吃哪一邊都是一樣的
所以要和睦地平分來吃喔
我要頭啦!
人家要頭啦!
還是不行
謝謝你!不認識的大哥哥!
乖乖地不要吵架喔~
好~
不要掉了喔
這位小哥人還真好呢
不如說是太寵小孩子了
桃...桃乃?妳什麼時候...
大姐  給我一個鯛魚燒
謝謝惠顧!
你看  這樣子不就好了嗎
原來如此  我都沒有發現到呢
真是一點都沒變
不過那兩個孩子也都蠻高興的
我就想說這樣也好
你這一點我是不討厭啦
我問你  白鳥君
明天星期天有空嗎
我明天沒什麼行程
那明天可以陪陪我嗎
我?
是啊  可以嗎
可以是可以啦
好!那就這麼約好了喔
不可以忘記喔
我真的很期待呢
怎麼回事啊...
白鳥先生~
小梢
你買到鯛魚燒了嗎
現在正要買
客人啊
抱歉喔  最後一個剛剛賣掉了  (本日鯛魚燒已售完)
時間快到了  得快一點才行
結果今天的目的到底是什麼?
我都還沒問她呢
來了!
早安!準備好了嗎
請問...您哪位?
是我啦  是我
桃乃?
我們走吧
妳的眼鏡怎麼了  桃乃?
我今天戴隱形眼鏡
平常因為眼睛會累  所以只戴眼鏡而已
一方面是因為今天是約會嘛
約會?
所以才更加用心在打扮上
怎麼這樣啊
我不是說了嗎
男人跟女人一起出門  就是所謂的約會嘛
那不太好吧?
沒問題沒問題  不行啦  不行啦
我已經取得了小梢的認可了
對不對?
對!早安~
小梢...
我要跟妳借一下白鳥君喔
好的  請多指教
我好高興!
白鳥先生跟這裡的居民  已經好到可以一起出去玩了
說...說的也是
我也很高興
慢走喔~
對小梢來說
她一點都不認為我跟桃乃  兩個人一起出門有什麼大不了啊
感覺有點寂寞呢
要喝喝看喔
穿這一套衣服吧
好多人喔
那我們要去哪呢
雖然有很多地方都想去
我們就隨興一點  快樂地玩吧
今天錢全部由我來出
這什麼啊
你看你看!快點過來!
今天的桃乃感覺格外地可愛
不過...不過...
妳到底有什麼陰謀  桃乃
你怎麼了?
沒事沒事...
我們去下一個地方吧
這邊  在這邊
其實桃乃她
快一點
還真是個美女呢
怎麼樣呀
這真的很不錯啊!
你根本就沒在看嘛
桃乃她的目的到底是什麼?
身邊的人應該都以為  我們是在約會吧
桃乃她被那樣想也沒關係嗎
要吃薯條嗎
不  不用了
不管他們可以嗎
你是指什麼事~
我是說桃乃她啦
在我看來她真的打算  要白鳥當她的男朋友
桃乃?不會吧~
這難說喔  他們可是男人跟女人
到時候再說就好啦~
那小梢她要怎麼辦啊
那麼一來的話
我會好好地給小梢幸福的~
現在不知道來不來得及
不知道桃乃...她有沒有男朋友
我們走吧
在那邊的先生和小姐
很抱歉打擾到你們享受幸福
但我看到你們臉上有兇相呢
兇相?
我才不相信那種東西呢
等等!你們是我等了兩天的客人!
我不會讓你們逃走的!
走了喔!
站住!
真是煩人的算命師呢
是啊
看別人的運勢之前  先去把自己的給看好啦
沒錯沒錯
是啊...今天白鳥先生和桃乃...
仁義哭泣的戰鬥?
白鳥君不喜歡電影嗎
不會啊  我喜歡
那太好了
跟喜歡看電影的人一起看  比較有趣呢
桃乃也喜歡看電影嗎
有一半算是義務啦
不過說起來也算是喜歡看呢
我可以坐在那邊嗎
可以啊
對不起喔  這是我的習慣
每個月的五號是小島日
當天的門票一律500元
到此為止了!
怎麼辦?這樣我看不下去啦~
幹嘛一臉不高興啊
你是要去實現夢想的啊  不是嗎
在可以獨當一面之前不要回來喔
再見喔
桃乃...
果然還是不習慣戴隱型眼鏡呢
騙你的啦
對不起!
我今天是想要嘗試看看的!
真的很對不起!
嘗試?
這樣啊...原來妳是在試我啊~
不是的
我是在試我自己
我在國中時發生了許多事
不過那些先不管
總之我現在還在跟  那個時候認識的人在交往
我不是故意在隱瞞這件事喔!
可是那個人為了學習電影  現在人在非常遙遠的地方
我們曾經通信了好一段時間
可是最近信也都沒來了
信?
會是遠距離戀愛嗎
見不到他真的很難過呢
不過並不是他不好喔
那個時候他也有問過我  要不要跟他一起去
可是我不想成為他的負擔
你一定認為這是個  很糟糕的故事對不對?
沒有啊  沒有啦
現在想想或許那個時候  應該要跟他一起去才對
否則我也不會想要試試我自己了
試自己?
我想試試我自己  會不會喜歡上他以外的人
那意思是...
我其實非常地喜歡白鳥君喔
你不但溫柔又有才能
臉也長得很可愛
稍稍脫線的個性  也能激發我的母性本能
我真得覺得你蠻不錯的呢
所以我才會試試我自己的
如果我可以對他以外的人  感覺到一點點心動的話
就換個人交往吧
不過...還是不行
今天雖然過得非常快樂  也看到很多你的優點
可是我的腦中卻還是想著他
明明就離他這麼地遙遠
明明就這麼久沒見到他了
在我們走遍的每一個地方  都讓我想起了與他在一起的回憶
對不起!今天抓著你東跑西跑的
也不問你的想法就隨便利用了你
真的很對不起!
看是要打我還是怎麼樣  你就盡情出氣吧!
真的沒關係啦
我今天也過得很快樂呀
不過...
看免費的電影吃免費的飯  還可以幫上別人的忙
這種好日子平常可是沒有的呢
再說能跟桃乃這麼漂亮的人約會
不要說是生氣了  我都還得跟妳道謝才行呢
好!這可是你說的喔!
現在就把你的謝禮拿過來吧!
總之你今天一定要出席宴會!
我有課題...
沒問題吧?
我回來了  小梢
我回來了
歡迎回來  桃乃
那是...
謝謝妳  小梢!
不會
我有帶土產回來喔  小梢
土產?
這是昨天的復仇  鯛魚燒
怎麼了?
其實我也有買說
這...這樣啊...
媽媽!
雖然不知道發生了什麼事
不過看來是 "下場雨地面會更堅固"呢~
讓我想你想成這樣...
看樣子...我應該待的地方  還是在你的身邊呢
桃乃!
今天也要喝到早上喔!
我也會有像桃乃一樣  有一個令我思念的人嗎
接下來是白鳥君!
呃...我有課題...
什~麼~
你是說我的酒不能喝嗎
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
那傢伙啊~
妳要那樣笑到什麼時候啊
下一回我就要將這熱情的青春
一口氣給他爆發出來啦!
下一回 我們的仙境
夏天!
泳裝!
海水浴!
真是毫無變化的標題~