开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
画好了  小梢
你叫谁小梢?
对不起!
画好了  早纪!
人家不是早纪…或许…
大哥哥画得好好哦!
白鸟的画我也认同呢
是…是么
白鸟先生
人都到齐了哦
谁要当男人的模特儿啊
有什么关系  大家都来了嘛
快点画吧  大哥哥!
我期待把画完成…或许
无法理解…居然五个人都来了
我无法理解…
小梢姐姐~  我无法理解…
我无法理解!
是梦啊…
原来只是场梦…是该说好
还是该说不好呢
第18话 喵~喵~喵~
早啊  小梢
早安  你要出门么
是啊  现在不是变冷了么
我想说去找一些冬天的洋装
再说今天星期天又是好天气
说什么星期天啊你~
阿珠!
明明每天都是星期天的说
小珠…
啰嗦!阿珠一大早又要做什么?
就是这个
我要去找数码相机用的零件~
又要升级了?
我倒是希望你  把我那些奇怪的相片给删掉
奇怪的照片?
是指这张么
还有其他的哦~
还有这些啊
你看他的脸!
哦!秘藏的相片!
小梢!
好可爱~
拿着扫把的小梢真是太可爱了~
这相机拿去升级之后  我要拿来拍更多可爱的小梢~
好好…
也就是这样  我也要出门去了
那我们一起走吧  小珠
一起去是没关系  不过我可不会借你钱去买东西
又没人那么说
那我们快速买完后马上就回来
我们走了
路上小心
小梢
灰原先生
我要出门一下哦
好的  路上小心
这件外出服怎么样  帅么?小梢?
啊?
这件可是很特别的呢  怎样?
真的很适合呢
是哦  既然你这样讲  那应该就没问题了
那我走了
路上小心
妈妈!
快一点啦  快快快!
朝美跟妈妈也要出去么
是啊  前两站的某个超市  正在大减价呢
是么
因为一个人限定一包的东西很多
所以今天要跟妈妈一起去买
振作一点  妈妈!
我负责看家…
不要说那种话  快振作起来!
只要努力的话今天晚上  就可以吃很多好吃的晚饭了!
好多的…晚饭…
对啊!所以说加油吧!
那我去
那我们走了哦  小梢姐姐
因为我们是用走的去  所以回来的时候应该是傍晚了
用走的去?隔两个站的地方?
是啊!
我们走了!
今天我负责看家呢
我也来努力地打扫吧!
好可爱~
你戴着漂亮的颈圈呢
你是谁家的孩子呢?
是从哪边来的呢?
你迷路了么
你是猫嘛  猫是不会讲话的
会是这孩子的兄弟么
过来这里
不可以那样!
你们两个!
来了
有什么事么
猫?
这猫是你养的么  白鸟!
是谁准你养宠物的啊!
而且连问都没问过我!
难道…你是早纪?
你现在说这什么话  白鸟?
还是这玩意儿最赞了
我现在知道它们是走失的猫了
原来是我误会了
抱歉  白鸟
没有关系啦
不过事情都过去了  别放在心上
是啊…
先不说那个  它们两个嘛…
在找到饲主前要养它们嘛…
没关系的  我并不讨厌猫
你还真是一副轻松的样子
这两个可是生物
就算只是暂时饲养也是有责任的
要是吃到怪东西就会生病
如果发生这些事就不好了吧
这两个家伙可是有生命的
这点顾虑可是需要做到的
是啊
对吧?
早纪果然很温柔呢
你在讲些什么!
我只是讲出理所当然的事而已
首先嘛  得为他们找些吃的…
喂~!
你们怎么可以上桌子来!
这里可是人类吃饭的地方!
知道了么
看样子你们是不懂吧
现在开始我可是要照顾你们  规矩这东西不遵守是不行的
知道了么
不可以再爬到桌子上去了
跟猫说教也没用啦  早纪
这种事是一定要说清楚的!
是的  对不起
去给我抓那只猫过来  白鸟!
好的!
你跑不掉的
你这家伙!
你在找东西么
是啊  因为那只猫  把那个发饰用的铃铛咬走了
是么
小梢?
是的
原来她已经从早纪  恢复成小梢了啊
其实我正在找小猫
原来是这样  我也来帮忙
那我去外面找
那我就负责中庭的部分
小猫~
你在哪里~
原来你们在那里呀
又多了一只!
你是从哪儿来的呢?
你要给我什么么
找不到
躲哪儿去了啦
哇!森林的守卫吓了一跳  这个声音是…
喵喵魔人开始喵喵叫地靠过来了
你听好
在新月的晚上  将这个种子埋在森林里面
喵喵魔人这么说了!
果然是鱼子
而且猫的数量还增加了
大哥哥!
你好  鱼子
鱼子好高兴哦!
听我说听我说!
鱼子刚刚在念绘本给喵喵听哦!
鱼子很像大姐姐吧!
是啊
对吧!
大哥哥也在这里  大家一起玩吧
请吃吧
要多吃一点哦
好啊…
真没想到这种年纪  还会像这样玩家家酒呢
好吃么  爸爸?
爸爸?是说我么
鱼子是妈妈  然后它们就是
好可爱好可爱的小孩子们
(家族团聚)
难道说在设定上  我跟鱼子是一对夫妻么
设定?
不要说设定那种奇怪的事  爸爸
小孩子们都在听呢
是…对不起
要不要再一碗呢  爸爸?
不用了  我已经饱了
好啊  那我吃饱了
我也吃饱了
那我们该睡觉了
好啊
怎么办?
等下会怎样?
白鸟先生
白鸟先生!
你没事吧  白鸟先生?
爸爸想睡觉啦
在这里午睡的话会着凉哦
小梢?
是…是啊
我看你午睡得那么舒服  就想说该不该叫你起来
可是我还是有点担心…
因为很舒服嘛
猫!
你刚才是在找它们吧?
是啊!
可是它们也在找它们的主人呢
你看  它们都戴着颈圈呢
真的耶
那我们得做个寻猫启示了呢
好主意!
在那之前我去  拿些牛奶给他们喝吧
好啊
那我们走吧  一起去喝好喝的牛奶吧
跟我来哦
那就开始做海报吧
是牛奶哦
请用
好喝么?要多喝一点哦
好!这样就可以了吧?  (失猫招领)
正确!
今后的时代就算是猫  也得穿着正确的服装呢!
我说的意思你懂了么
千…千百合?而且猫又增加了
唉呀  仔细一看错了一点呢
必须修改成更正确的衣服
其他的猫也得检查检查
我看看我看看
果然!我居然会出这天大的错!
会么?我觉得很可爱啊?
你根本就什么都不懂呢
听好了  所谓正确的服装是…
你是白鸟隆士!
明明长得一副女孩子的脸  却是个男…男人!
你没事吧  千百合?
可是这样下去的话
你没事吧  千百合!千百合!
(明明长得一副女孩子的脸)
男人!
又会变成这样子
(只有这招我不想用)
我是隆子
千百合
你没事吧?有没有哪里会疼?
难道…你是绀野…枣?
好丢脸…或许
哇!呃…这是啊!
什么都没有哦!
那就当作没看到吧…或许
谢谢
难道是小枣的魔术么
不是…或许
第五只!
(内有失猫  请洽鸣泷庄)
好厉害  好厉害哦!
我回来了~
真够重的
我还是第一次觉得  从车站到这里有这么远
偶然地碰上她们母女俩  也是没办法的事呀
对不起  因为妈妈说  她已经动不了了
快点移走她!快一点!
妈妈!
接下来就交给你了  朝美
嗯!谢谢你们的帮忙!
累死我了
这种时候就得喝杯冰凉的啤酒…
什么…
他们在做什么?
难道是小枣?
而且那些猫军团是怎么回事?
白鸟君啊!
是桃乃和珠实啊?欢迎回来
先不用打招呼了!
到底发生了什么事呀?
这问题我也想问
每次猫增加的时候小梢就…
不  是早纪…不对  是鱼子…  是千百合…还有小枣…
发生了许多事对吧
是啊…
我想听听这"许多事"的内容呢
该不会有些什么  难以见人的事情吧~
唉呀…发饰…是什么时候掉的
是你帮我捡来的吧?谢谢!
不过…猫有五只这么多么…
小猫们现在在中庭  这边请
找到小猫们的饲主了哦
真是非常的谢谢!
不会
可以回家真是太好了呢
以后不可以再迷路了哦
小猫们再见
你看起来很累的样子嘛  白鸟君?
其实也没那么累啦
就某些方面来说  真是个热闹的一天啊
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
这次我们的戏份好少哦
可以看到好多小梢  我好HAPPY的呢!
不过小梢居然跟白鸟先生  两人独自在一起!
我果然还是Unhappy...的啦!
下一回  我们的仙境
大家的一天
我想要跟小梢两个人在一起!