開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
大家知道嗎
繪本並不是把圖  隨便畫一畫就可以的東西
在對基本有完整的瞭解之後
再來發展自己的風格才是重要的
也就是說
今天的課題就是人物素描~
收件的截止日期是...
明天!
那麼今天的課就上到這邊
我們明天再見吧~
人物素描啊...
千萬千萬不可以忘記喔~
好...好的
白鳥
我們一起做課題吧
嗯  好啊
那就馬上往你住的地方出發!
為...為什麼
可以吧  白鳥君
可以是可以啦
喔耶!
那就這麼決定了!走吧!
第10話 素描
會有公寓位在  這個都是大樓的街上嗎
我一開始也是這麼想的
我記得是在這附近沒錯
好想再見一次面...再見一次...
妳到底在哪裡呀  麗子~
麗子是誰
不知道
他八成又在哪邊  碰上什麼人一見鍾情了
別理他  別理他~
就是這裡
是這裡?
真是個不得了的地方呢
是...是啊...
要不要去看看呢  小梢?
我還要去買些東西  今天不太方便耶
那我跟妳去吧~
謝謝妳  小珠
不會~
好久沒有跟小梢  獨自倆人在一起了~
有客人啊?
他們是學校的...
美女大姊姊!
請一定要告訴我妳的芳名
這孩子是怎麼回事啊
該怎麼說呢...
大姊姊
住手!
原來是要大家一起做課題呀  真是認真呢
就是說啊~
請妳一定要當我們的模特兒  大姊姊~
該怎麼辦呢~
不好了不好了  白鳥君!
有人...有人倒在那裡!
原來是沙夜子啊
不用在意  她只是睡著了而已
我們這麼冷靜沒關係嗎
不用去拿棉被或是什麼來嗎
又一位美人大姊姊~
請一定要告訴我妳的芳名
而且要跟我親熱喔~
那孩子難道說  對象是誰都沒差嗎
住手!
抱歉打擾了
來~笑一個
那麼...
我們快點把課題做完吧
加油!
為什麼妳們也在這裡啊
你可以不用在意我們呀
哪可能不在意...
沒有H書呢
好無趣喔
妳們也是!
基本上這是進男孩子房間  會出現的情節嘛
這個想法不錯
認真一點啦...
大哥哥
朝美
有寄給大哥哥的信...
原來媽媽在這裡呀  手工還沒做完喔
請問妳們是誰呀
妳好~
我們是白鳥君學校的朋友啦
請多指教喔
怎麼沒像剛才一樣  去跟朝美搭訕呢
因為我對洗衣板沒有興趣
你真是下流到我都快昏倒了
是的!
少驕傲了
洗衣板?
不要在意啦
這種味道白鳥先生應該會喜歡吧
又是白鳥先生呀
小梢講的事情有超過一半  都是在講白鳥先生喔
沒有那回事啦...
一定有那回事~
我先回去了喔  媽媽
朝美  妳手上的東西...
這是一封寄給大哥哥的信
謝謝妳  朝美
有沒有寄給我的  朝美?
有啊
跟以前一樣的航空信
給我!
是誰寄來的信啊?
不知道喔
她好像一直都很期待  常常寄來的航空信呢
會是遠距離戀愛嗎
是嗎...
跟平常的桃乃不一樣
那我回去做手工了喔
再不快點做課題就不好了!
說得也是  那模特兒要找誰呢
好啊!
現在開始舉辦  第一回鳴瀧莊畫圖大會!
開始了
優勝者可以獲得豪華的贈品
我現在心情可是好得很  會全力取得勝利的
Yeah~
又開始了...
這裡不就有模特兒嗎
我們會全力幫助你們的
加油吧  懷抱夢想的少年少女!
妳們在做什麼呀
給大家服務一下嘛
不過再繼續下去的話...
不對...
OK!
完~全OK!
這是一種藝術
不是什麼值得害羞的事
請吧!請盡量脫吧!
總之...穿著衣服應該可以吧
普通地擺個姿勢就可以了
那像這種感覺如何呢
現在不是在拍封面寫真
擺普通的姿勢就可以了
OK的啦!
超級OK的啦!
我覺得這個姿勢很不錯說
普通一點就可以了  普通一點
真的要普通一點啊...
該怎麼辦啊  沙夜子?
快畫吧
就那個姿勢?
不行那樣啦  沙夜子
現在說雖然晚了點  不過都是些奇怪的人呢
結果到底要怎麼樣嘛
怎樣都可以  請快點擺出來吧
怎麼樣
差不多畫完了嗎
是啊  我差不多了
我也OK了!
我也好了
那麼開始進行評分!
(選手編號 1)
真不愧是藝術學校的學生  畫得好棒喔
可是衝擊力不太夠呢
(選手編號 2)
那...個
該怎麼說呢...好前衛的畫呢
某個方面來說也是一種才能
是嗎?我有才能嗎
要是社會大眾認可的話啦...
(選手編號 3)
很好!不過...
這樣我們當模特兒  好像就沒什麼意義了...
(選手編號 4)
你這樣真的好嗎
身為一個人...
現在白鳥君的分數暫時領先!
第二回要更換模特兒  地點也要改去中庭!
還要比啊
快點到中庭去~
我們去小梢的房間玩吧~
不過好像有客人呢
確保兩人!
過來陪我們一下吧
好的
去  真的是好事多磨啊~
模特兒還是要美人
就像秋刀魚一定要用火爐烤一樣  久等了!
小梢
真正的主角登場了~
之前真是承蒙您的照顧
妳肯當我們的模特兒  實在是太感激了
我說你啊...
又一次~
又再一次~
該不會...這個聲音
無視我的存在嗎~
為什麼她會在這裡?
珠實她也住在這裡喔
那種事要早點講!
我說啊~
要把我畫漂亮一點喔~
那是當然的
為什麼是我
那小珠就決定跟他一組吧
請多指教~
這是註定的嗎
朝美跟眼鏡妹一組
請多指教喔~
好的
那我呢
在你後面
請多指教
要把我畫得Man一點喔
呃...
這傢伙是我的附屬品
妳只要畫我就可以了
好的
這感覺不錯嘛
那小梢就跟白鳥一組
請...請多指教
好...好的
那就開始吧~
我們是屬於悠哉一組的
因為剛剛好累
沒想到情況會變成這樣
雖然有點高興...
那個...
什麼?
畫完之後可以給我看嗎
當然了
這樣啊  真讓人期待呢
請問模特兒要做些什麼呢
說得也是...總而言之...
妳先去站在那棵樹下面吧
好的
那...那個
這樣可以嗎
怎麼了嗎
沒...沒事
呃...我們之前有見過面嗎
你不記得了嗎
說得也是
都已經是十多年前的事了呢
原來...原來是這樣
怎麼了嗎
沒有...
我絕對不承認這種東西!
重畫一次!
你這樣講我也...
不是叫妳畫我嗎  為什麼不畫?
我是要畫人物素描啊
為什麼會變成這樣
畫好了
太好了呢~
看來真的有必要  花點時間跟你好好談一談呢
談什麼?
不管什麼事  基本都是最重要的
你根本就不懂~
不要講那種老師說的話啦
差不多是這樣吧
可以給我看嗎
好棒喔...
雖然有點不好意思...
這個畫給人一種平靜的感覺
那是一種讓人從內心深處都溫暖起來的感覺
白鳥先生的畫從以前到現在  都充滿了那樣的溫暖
加油喔  白鳥先生
請你一定...
一定要成為繪本作家
就像過去的我一樣
白鳥先生的畫  一定可以使很多人獲得救贖的
我這個白鳥先生的支持者  一定會為你加油的
現在開始進行決定贈品  會獎落誰家的最後審查
豪華的贈品是什麼?
說起那個啊
是.秘.密喔~
難道說是大姊姊會教我  很多很多的那種事情嗎
你說呢
燃燒起來啦!
他又來了
現在燃燒也已經太晚了
那就把畫拿出來看吧
白鳥先生?
幫我交吧
我拿果汁來了~
朝美
怎麼會這樣啊
我們的...課題
太好了
老師覺得畫得很好喔
是嗎...
感覺得到畫中充滿了  你對模特兒的愛情呢
就照這樣繼續努力喔~
好的
你們就跟我一起來吧
怎麼這樣...
我們不是也交出去了嗎
白鳥君也幫我們說兩句嘛
問題並不是出在那些髒污上面
我昨天不是才剛剛教你們  基本的重要性嗎
可是你們卻...
也就是說你們  根本就沒聽進去對吧
我會盡力不厭其煩地  把基本徹底教會你們的~
白鳥!
我再也不要去你家做課題了啦!
加油
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
從剛剛開始妳就好奇怪喔
是吃了什麼怪東西嗎
為什麼這個世界上  就只有男人跟女人呢
妳終於秀逗了啊~
下一回 我們的仙境
思念
愛與感動的特別獻映