开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
这个学期的课就上到这里
大家辛苦了
暑假的课题是要请大家  提出一份原创的绘本
要去哪边玩?
原稿还没画完啦
丽子
好想见你
各~位~同学!
课题请在下学期第一堂课提交
请大家千万不要忘记哦
离新学期不到一星期了
却还什么都想不出来
怎么办?
第14话 夏天的尽头
什么点子都想不出来…
我有买冰棒回来哦  白鸟君
要不要过来一起乘凉呀
人家难得约你是怎样啊
大哥哥说他的暑假功课还没做完
那最后一天再来做不就好了  功课还不就是那么回事
可以让人想像小桃的小时候呢
朝美千万不可以学~
会变成这样的大人哦~
什么意思啊你?
那小珠你写完了么
你当我是什么人啊
早就写完了呀~
对不对?
是啊…
好像卡得蛮严重的呢
那我去把他给拖过来!
也可以让他放松一点嘛
那个…
白鸟先生似乎在集中精神  在课题的制作上
我们先不要去管他吧
既然小梢都这么说了
对不起…
白鸟君这家伙
看在小梢的面子上  就先原谅他好了
一个星期结束了
天气好好呢
多喝一点吧
你长大之后会变成什么?
青菜?还是水果?
告诉我嘛
现在还是秘密
为什么?
那我只告诉小梢
要对大家保密哦
真的么
我会变成梅子树哦
我最喜欢梅子了!
要不要再喝一杯水呢?
好啊
请用吧
好好喝哦
请再给我水羊羹吧
水羊羹?
水羊羹
有水羊羹的话会长得更大哦
好好  我现在就去拿哦  沙夜子
原来你在啊  白鸟先生
因为我听到有声音的关系
抱歉打扰到你想课题了
我还以为你在跟  会讲话的草说话呢
会讲话的…草
也许行得通!
谢谢你  小梢!沙夜子!
啊?
好啊!
水羊羹
开始吧!
这个就来当作主角
接下来就得想个故事了
大哥哥
我要开门了哦  大哥哥
跟你说哦  小梢姐姐  叫大家过去一起吃饭呢
好
是凉面!开动了!
我今天做得太多了一点
就想说请大家一起来吃
真的只是那样么
是啊
真的是那样么
难得人家都为他那么设想说
不是那样的嘛
是啊~
桃乃你想太多了~
关系不要乱扯一通~
什么啊
我可是为了小梢着想呢!
既然这样那安静地吃  是最好的了
我的彩色凉面!
再不快吃的话就要糊掉了哦~
我想要留在最后再吃的说!
不好  快点吃!
加上点颜色  就让人觉得很划算呢  妈妈
吃东西的时候不要吵吵闹闹的~
乖乖~做得好呀  小桃~
我看看呀~
这就是"那个"没错了
这么一来神秘的力量就是我的了
好可爱呀~
干什么啦?
不要再挖了
为什么!好不容易才找到的说
我改变主意了~
伤害这么可爱的东西是不可以的
伤害我就可以啊!
而且为什么我是狗啊!
很适合你呀
当人傻子啊  我生气了!
哦~
想跟我打架么
我早就知道这一天会来临的
我接受你的挑战~
不行啦这个
先不管角色的问题  故事上嘛…
快一点啦  妈妈!
家庭手工的大叔马上就来了!
这里是哪里?
我在哪里?
哪里?哪里?
你没事吧?
朝美呢?
没事吧  朝美?
没…事~
快点啦  妈妈!
草原上有一个纸箱
那里住了一个蚂蚁跟蟋蟀
我是蚂蚁
蟋蟀
认真工作的两人  今天也努力地在工作
在这个时候
麻姨~?
蚂蚁发现了闪闪发光的"那个"
你们是诚实又纯洁的认真工作者
是么
看起来好好吃
不能吃下去啦  蟋蟀小姐!
请你住手
我是为了实现你们的愿望  才来到这里的
请用
这是稀释了三倍的美味柳橙汁
我们来谈谈刚刚你讲的事情
对了!
不管许什么样的愿望都可以哦
不过只限三个愿望
好棒哦  真的有这种事情呢!
认真工作总有一天好事会降临  这句话果然是真的呢
是啊
该许什么愿望呢
想吃好多的水羊羹
想睡好蓬松的床
好的!
不可以啦  蟋蟀小姐!
要好好想愿望呀!
只剩下一个了哦
等一下…
安全
为了蚂蚁变出布丁吧
好的!
三个愿望已经全部实现了
真是太好了呢
那么再见了哦
这不行啦
小岛宅配你好!
来了
害羞什么啦你!
来了!
大尾的上勾了!
谢谢你
多亏了你我才能够  从这个池子里出来
为了表示感谢
这个金的灰原
还有银的灰原
就送其中一个给你吧
你要哪一个呢?
两个都不要!
你有没有看到白鸟先生呢  灰原先生
他刚刚还在这里
应该是回房间去了吧
那是?
这是寄给白鸟先生的包里
我帮你拿给他吧
这点东西没关系啦
加油哦  白鸟先生
这个田里是种些什么呢?  (充满期待的田)
其实我也不知道呢
长大了呢~
要照这个样子继续努力哦
小梢常常都在跟它们说话呢
我曾经听人这么说过
要好好地长大变成好孩子哦
据说只要一边这样讲一边照顾  就真的会变成好孩子呢
听你这么讲我也有听过呢
难得冒出芽来了  我当然也希望能好好长大
想说如果我的心情  能够传给它们的话就好了
一定有传给它们的~
你也这么想么
它们一定能够了解的
来吧  小梢
要好好地长大变成好孩子哦
好像可以写成个故事
越来越有感觉了呢
接下来…
现在吃正好啊
沙夜子?
是妈妈寄来的
原来是梨子
现在吃正好
说…说的也是呢
不嫌弃的话一些给你们
谢谢你  大哥哥  梨子~梨子~梨子~
不嫌弃的话就拿去吃吧
看起来超好吃的  谢谢!
不客气
不嫌弃的话就请用吧
谢啦
那就不客气了哦~
请用
今天看起来很清爽  没一脸暗淡的样子嘛
我有那个样子么
你居然没发现到
小珠认为呢?
没药医了~
小梢还为了他特地做了凉面
但白鸟先生却一直都在发呆~
我想起来了!还我的彩色凉面!
事情都已经过去了  请不要吵吵闹闹的呀~
来了
白鸟先生
小梢
谢谢你帮我拿包裹
这一份是要给你的
是梨子呢!好香哦
谢谢
那我走了
白鸟先生
要不要跟我一起吃呢?
好…好的
进女孩子房间  感觉真有点紧张
神桌?
是我的爸爸跟妈妈
他们三年前过世了
原来是这样
这里就像女孩的房间一样可爱呢
是么
像这个就非常可爱呢
我一看到可爱的玩偶  就会不自觉地买下来呢
原来是这样
难怪这么多的玩偶  每一个都好可…爱?
这是?
这是小珠给我的避邪玩偶
很可爱吧
是啊…
只要有这个的话  就不会生病或受伤了哦
居家安全  无病消灾!  很可爱吧?
是啊
好可爱的玩偶
那该不会是酸梅吧
是啊
我最喜欢酸梅了
不过这量还真多呢
是么
这些大概一个星期就没有了呢
这么快?
还有其他的东西
等我一下哦
就是这个!
这是只有当天发生好事时  才会拿出来吃的特别酸梅
这是使用了纪州南高梅及蜂蜜腌制的薄盐酸梅哦
听起来很不错呢
今天应该可以吃吧
有发生什么好事么
是啊  是非常好的事哦!
白鸟先生要不要也来一颗呢
我要吃了
好吃~
白鸟先生
学校的课题有进展了么
虽然卡了很久  不过故事也已经完成了
应该不会有问题的
太好了
因为白鸟先生一直都没有精神的
不过这么一来我就安心了
抱歉让你担心了
不会不会
说到这个
可以的话能让我听听看  绘本里故事的内容么
好啊
这是在描述一个男人  碰到一件不可思议的事的故事
这个人独自住在远离小镇的地方
是个不想碰见其他人的人
为什么呢
因为他讨厌被人背叛  以及讨厌被人误解
与其碰上令人悲伤的事情  还不如独自一个人比较好
这样啊…
可是呢
有一天他发现了"那个"
既不是植物  也不是动物
是个奇怪的生物
他觉得很不可思议地想着  这到底是什么?
"那个"一直微笑着看着他
于是他就开始饲养"那个"了
当照到暖烘烘的太阳时 "那个"就会很高兴的样子
可是要照顾"那个"是很困难的
忘记给水的话就会变得干巴巴的
给太多水的话又会变得湿答答的
没照太阳的话就会瘪瘪的
照太多的话又会烤焦
可是那个人却一直  都努力地在照顾"那个"
因为"那个"看起来很快乐的样子
他就觉得照顾"那个"  真是越来越有趣了
那他们后来怎么样了?
有一天…没有任何的预兆
"那个"突然不见了
不…见了?
是的
小梢?
消失了…消失了
你怎么了  小梢?
小梢…
小梢?
不会吧?
难道说…该不会…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
为什么我要去演狗!
我完全不能接受!
这是最好的角色安排呀~
去捡回来吧  魔犬小桃~
下一回 我们的仙境
...可能
"那个女孩"终于要登场了