開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
白鳥先生!
房東小姐?
下一個星期天
請...跟我約會!
房東小姐...
如果妳不嫌棄的話
嫌棄什麼個東西?
啊?白鳥?
咦?
早...早紀?
你這傢伙又給我趁火打劫!  呃...不...這是...
幹什麼啊你!
對不起!
原來是夢
這夢還真是亂七八糟的
對了  今天是...
第8話 購物
今天要跟房東小姐一起買東西啊
所以才會作那個夢
下一個星期天...
在想什麼啊!
今天只是很單純地  幫房東小姐拿買的東西而已啊!
約會以前果然都會認真地刷牙呢
約會時的儀容是很重要的喔~
妳在說什麼啊!
我今天只是幫忙搬東西  才不是什麼約會...
男女兩人獨自出去  不就是所謂的約會嗎
加油喔  白鳥君
約...約會
約會...
準備結束
是準備什麼呀~
小珠!
要是妨礙小梢的幸福  出什麼事我可不管喔~
那是當然的啊
是啊
我們唯一可以做的  就是好好看著他們啊~
真不愧是小珠
是啊~
難道這真的是約會嗎
不不!我今天可是  堂堂正正的運送工
可是桃乃剛又那麼說...
久等了
不會不會
我們走吧
咦?今天不是去商店街啊
是啊
因為今天的購物比較特別  種類比較多的百貨公司比較好呢
購物比較特別?
我們難得來這裡
要不要從樓下開始逛呢
說的也是
那就先從一樓開始吧
好啊
既然如此我們也...
出發吧!
應該不用我再說了吧  小桃
只有看而已~只有看而已~
珠寶專櫃啊
在那邊的兩個人
要不要買一對  象徵愛情回憶的對戒呢
對...對戒?
只要有這個  不管分隔多遠都像隨時在一起喔
現在買的話還可以免費刻名字
等...等一下
害羞的樣子好可愛~
姐姐會給你們特別禮物的
呃...嗯...所以說...
讓人好臉紅喔~
小梢太可愛了~
歡迎再來~下一次要買喔~
那個人的誤會還真大呢
我們去下一樓吧
好啊
房東小姐?
我不太擅長坐手扶梯  要踩上去的時機好困難呢
時機?
的確是小梢會做的事
好可愛~
好棒喔~
妳喜歡那個啊...
(飾品賣場)
好適合你呢~
(太陽眼鏡)  有好多喔
是啊
很適合妳呢!
怎麼了嗎
這個太陽眼鏡...
可以打開!
原來也有這種眼鏡呢
這是...
這個啊  只要這樣子
她好像非常喜歡呢
我們走吧  房東小姐
好的
讓白鳥先生等那麼久  真是不好意思
不會啦  房東小姐
我也覺得很有趣呀
還是"房東小姐"跟"白鳥先生"啊
跟平常也沒什麼不同  我看還是回家好了
我們還是再看一下嘛
接下來就是主要要買的東西了
主要的?
終於要輪到我上場了嗎
一定要把搬運工的角色做好
就是這邊  白鳥先生
這邊?
碗?
嗯  是白鳥先生的
我的碗?
是的
白鳥先生在鳴瀧莊中使用的碗
現在為止給白鳥先生用的  是給客人用的碗
每次有新房客進來的時候  我都會送一個新的碗作禮物
原來如此
這裡的種類非常豐富  一定可以找到你喜歡的碗的
用自己喜歡的碗來吃飯的話  也一定會覺得比較好吃的
房東小姐...
就是因為這件事  才特地使用了國王券嗎
是的
因為這需要佔掉白鳥先生  一個難得的星期天的關係
雖然你可能會覺得很困擾  不過這樣的機會是很難得的
你喜歡什麼樣的碗呢
對了!
難得有這個機會  能不能請房東小姐幫我選一個呢
我嗎
那樣子比較像是
"房東小姐送我的禮物"的感覺  我應該會很高興
可以嗎
好的!
那我就選選看
原來如此
今天的目的原來是這個啊~
這麼一說我們也有收過呢
是啊~
不過也不用特地使用國王券啊
這就是小梢嘛~
總覺得這樣  就好像是在約會一樣呢
旁人會以為我們是男女朋友嗎
這個怎麼樣
吐司...貓熊
是的!
很可愛...很不錯...吧?
這品味實在是...
好可愛~
謝謝光臨!  (結帳櫃台)
送給你  白鳥先生
謝謝妳  房東小姐
我會好好珍惜的
我才要謝謝你
今天真謝謝你撥時間出來
啊...不會
那我們差不多...  等一下!
房東小姐?
你們幾個不要跑
喂!
怎麼一回事啊
妳沒事吧  房東小姐?
你這傢伙!
?..A你這傢伙?
這個講法好像在哪聽過...
混水摸魚的
幹什麼啊!
今天早上的夢果然...
這裡是哪裡?
我怎麼會在這裡?
沒想到早紀會在這時候登場
要開始起波浪了呢~
是預知夢
所以說是剛才的小孩...
雖然總算解開誤會了
不過為什麼偏偏是早紀
是魚子的話還好一點
結束了啊
這玩意兒是不是壞了啊
是妳打壞的吧
我們去玩下一個吧  白鳥
我說下一個就下一個
呃...早紀  我看差不多...  囉嗦  給我快一點
果然白鳥君還是要這樣子呢
不枉我們跟來看呢~
接下來就玩這個吧!
這個?
我沒有玩過這種的說
隨便按按就行了啦
開始吧!
那我選...這一隻  (最終番長 力)
那我選...這一隻  (瘋狂科學教師 兇)
要去了喔!
怎麼啦怎麼啦
這到底是要怎麼玩啊
這種東西就  隨便按按就可以了啦
妳這麼說誰聽得懂啊
真不愧是早紀  好強喔~
早紀很喜歡玩這個呢
我們都不知道犧牲了幾次呢~
你已經沒退路了啦
啊~隨便按啦
超級!科學光線!  這是什麼!
You Win
咦?贏了?
少囉嗦!下一場繼續!
超級!線粒體攻擊!
You Lose
第一次玩居然贏了耶
這個其實也蠻好玩的...
白鳥~
再來比一次!
好的
超科學的勝利
再來!
你的科學不足的啦
還早得很!
你給我從兩棲類重新做起
早紀...
囉嗦  再一次!
白鳥君他真是...
不得要領呢~
我認真起來就是這樣啦
她居然打到贏為止...
白鳥
拿出精神來啦
就當作是運氣不好遇到我啦
怎麼了?
呃...不...
也好...
還給我啦
不要~
還給我啦...
那孩子不就是...
那個時候的!
早紀?
你想怎麼樣啊...
早...早紀!
大人怎麼可以使用暴力!
不可以...
好痛~  等一下
仗著人多欺負人少  不會覺得丟臉嗎
早紀...
囉嗦!  可惡!
給我記住!
嘴巴倒是挺行的
大姊姊
謝謝...
妳做什麼  早紀!
囉嗦!欺負人的跟被欺負的  我都最討厭了啦!
哪有這樣的啊!
拿去吧  梅子冰淇淋
謝謝
好一點了嗎
嗯
酸呀~
要恢復疲勞還是要梅子冰呢
早紀...
小弟
你有想過為什麼會被人欺負嗎
那是因為你很弱小
不想被欺負的話  就要讓自己變強啊
可是要怎麼樣...
要變強太簡單了
就是要先下手為強
被打之前先打對方!
被踢之前先踢對方!
也就是要抱持著這樣的想法
只要你這樣想的話  拳頭和腳都會變得更快的
要有一步也不退縮的想法
要有"我絕對不能輸!"的想法
你啊  就是輸在這裡
我...可以變強嗎
當然了
好好讓他們刮目相看
就是這個精神!
氣勢  是氣勢  知道嗎
大姊姊  大哥哥  再見~
是氣勢喔~
早紀妳...
目前為止雖然很多方面  都讓人有蠻男生的感覺
不過...
真的很溫柔呢
講什麼啊!哪有那種事!
妳可以不用害羞嘛
誰在害羞啊...
怎麼了?
蝶...蝶...蝴蝶...
沒錯啊
我對蝴蝶最棘手了!
早紀也有覺得棘手的東西啊
不准你對任何人說喔!
要是這種事被其他人知道的話...
早紀!
唉呀唉呀~
早紀!早紀!
妳沒事吧
白鳥先生?
這裡是...
房東小姐?
是
請問一下  白鳥先生
什麼事?
我為什麼會在這個地方?
那是因為...
雖然妳有蠻多事想要問的  不過總而言之...
我們先回去吧
好的!
結果今天都沒有收穫啊...
我可是大豐收喔~
拍到那樣的小梢還有這樣的早紀
我不是在說那個!
難得只有兩個人在一起  就不能做些更有意義的那種事嗎
小桃呀  不要說那些蠢事情啦
我們也快點回去吧~
不管怎麼樣  我絕對不能忍受  完全沒收穫這種事!
好啦好啦~
我回來了~  回來了
妳們回來啦
今天妳們一起出門去了呀
是啊是啊~  不過說起收穫啊...
你們大家在做什麼啊
今天我們想要一起做晚飯喔
我跟大哥哥是幫忙的~
那很好啊~
那個碗是...
啊...那是...  房東小姐今天...
原來是這樣所以今天才跟小梢姊姊去買東西的呀
房東小姐...小梢姊姊...  我之前也有收到喔
所以把國王券給用掉了啊...
是啊
不過我想要拿去還給她
我覺得房東小姐  應該要為了自己所使用才對
那麼...
小梢!這個可以給我嗎
可以啊  拿去吧
就這樣說好啊...
那麼  我該怎麼用呢
那麼白鳥君就從今天開始
禁止叫小梢房東小姐
我之前就蠻在意這件事了
"房東小姐"是什麼意思啊
那可是見外又沒禮貌的呢
小梢她不是有個"梢"  這麼可愛的名字嗎
事情就是這樣
叫吧!重叫一次!快點快點!
不過...突然就叫別人名字  那不是才失禮嗎?是這樣吧
這樣啊
小梢  那樣會失禮嗎
不會呀...
人家這樣說喔
你就認了吧
那個...
是...
小...小...小...
小梢
是!
大收穫!這下暢快多了!
真是個有意義的星期天!
我們快點吃飯吧  小梢
我去叫媽媽還有灰原大叔
早安  大哥哥
早安
朝美也是現在去學校啊
是啊!
大姊姊早安!
早安
早安  房東...不對
小梢
嗯!早安!
怪怪的呢...
怎麼了呀~
昨天雖然是一時興起弄成那樣
但實際上看他們親熱的樣子  總覺得有點火大說
小桃太亂來了呀~
我們該出門了喔  大哥哥!
啊  是喔
那我們走了  小梢!
我們走了~
路上小心~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
白鳥君的碗好可愛呀!
小梢她的品味實在是太讚了啊!
是呀~
因為她是不管何時何地  都可愛到不行的小梢呀~
好好好~
下一回 我們的仙境
正確
正確...該不會...
是啊~