開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
當蟋蟀把地上的塞子  給拔掉之後
大水就慢慢地退去了
酸梅公主!已經沒事了喔!
謝謝大家!
酸梅公主!
有!
王子跟酸梅公主終於又見面了
除了一個還在睡覺的酸梅公主...
小原你一個人啊?
其他人都怎麼了?
黑崎母女在做家庭手工
白鳥他送魚子回房間去了
這樣啊...這次出來的是魚子
小珠呢?
還是一樣
關在房間裡面嗎
再等我一下喔
小梢
第25話 告白之夜
酒田
有!
佐佐木
中島
有
白鳥
白鳥?
白鳥隆士?
真是稀奇呢
平常認真的白鳥君  居然會兩天都無故缺席
白鳥他該不會是感冒了吧
難道他一個人跑去  跟大姊姊親熱了嗎
還是說在跟年輕的  美少年有可疑的關係呢
為什麼
可惡的白鳥  居然沒找我去  白鳥君居然連那種事情都~
唉呀唉呀
你們要聊到什麼時候啊~
我剛剛好像有聽到什麼
白鳥!
你在摸什麼魚!
是!
白鳥就算了  為什麼連我也要來掃院子
怎麼這麼說
一開始是早紀妳先在掃的耶
對了  一開始好像是魚子在掃  然後我才來幫她的
早紀
是這樣的嗎
經你這麼一說好像有這回事
那個...
麻煩死了!
快點掃一掃吧  白鳥!
等一下!
那邊我才剛掃好而已耶
不要一直講這種小事情啦!
掃地這種事不是小梢就不行了吧
我想也是
我們來試試看好了
小原你那個借我一下
要借這個做什麼?
怎麼掃都掃不完啦
蝴蝶!
玩具的效果也蠻好的嘛
我也要...我也要玩
好  再來只要變回小梢的話  那就萬事OK沒問題了
妳沒事吧!
我沒事...
或許
或許?
小...小棗?
或許
還是不行啊
桃乃還真是亂來啊
掃地?
是啊
我可以幫忙嗎
我或許...還蠻喜歡掃地的
真的嗎?那真是太好了  小棗
那邊剛剛才掃過說
真是不順利呢
不過總比早紀好就是
那個已經不需要了  小沙夜
釣到大魚的預感
妳在做什麼呀  桃乃!
不是我!是沙夜子做的!
小棗!
這下該怎麼辦啦  桃乃  怎麼會這個樣子呢~
我居然會穿這種  不合適的衣服跑到中庭裡來
必須馬上換上正確的服裝
男...
男人!
千百合!
不要靠近我!
等一下啦
男人好粗糙  又臭臭的!有夠髒的啦!
果然小梢一不在  生活就都被打亂了
而且...小珠她...
我要吃了!
勞動之後的點心真是好吃呢
是啊
幾乎都是我一個人掃的不是嗎
不要在意那些小事情嘛  白鳥
早...早紀
是啊  這些鯛魚燒  也是我去買來的呀
很好吃對不對?
好吃~
妳打算吃幾個啊
這是朝美的份
朝美的份已經有先拿起來了
還吃!
找到好東西了!
光是吃甜的東西  果然還是會膩呢
這個酸梅真是太棒了
鹽的比例跟紫蘇真的都很好
這麼美味的梅子是誰醃的?
怎麼了?
那是...
小梢?
白鳥先生
妳在做什麼?
風乾梅子
風乾梅子?
這種做法可以讓梅子曬到太陽  並且讓梅子更加美味喔
醃到秋天的時候就可以了
到時候...我們大家再一起吃吧
醃這個梅子的女孩...
現在剛好不在家
不在?
我想她馬上就會回來了
那這個就留到她回來再吃吧
要是重要的東西忽然不見了  她可是會很傷心的呢
早紀
再說這種東西  還是要大家一起吃啊
我們大家再一起吃吧
就是說啊
我回來了!
媽媽  家庭手工順利嗎
妳該不會都沒有做吧
放過我吧~
真是拿媽媽沒辦法
別那麼喪氣嘛
我會幫妳做的
早紀?
不用不用  給妳找麻煩就不好了
別那麼客氣  我們快點把它收拾掉吧
朝美  妳要堅強
妳也過來!
既然有我的幫忙  妳們就儘管放一百二十個心吧
我也去陪她們一下好了
早紀她還是這麼豪爽呢
不過...那也是小梢  身體裡的一個人呢
灰原...
從她父母出事那天開始
她就不再悲傷地哭泣
而是用力地生氣  與開懷地歡笑
或是把自己關在自己的世界裡  不與任何人接觸
或是脫掉不想穿的喪服  而堅持要穿得漂漂亮亮的
或是回到幸福的孩提時代
她們每一個都代表著  好孩子小梢的任性
也都是小梢的期望
這不就是另一個自己嗎
她大概就是有這麼多自己的陪伴  才能跨越過去的
跨越過失去所愛之人的悲傷
不過這次對她的衝擊似乎蠻大的
她因為害怕再次失去
而躲起來不敢出來了
那意思是...
意思是對小梢來說  你是非常重要的吧
怎麼會!
那我到底該怎麼做...
不知道
不過也只能去做  我們現在可以做到的事了吧
可以...做到的事?
跟以前一樣
我們用各自的方法  儘量為小梢做一些事情
我們能做的事也只有這些了
為小梢做一些事...
我怎麼會這麼沒用
居然連怎麼將小梢變回來的方法都不知道
大哥哥大哥哥!你看!
你看你看!
好可愛喔  魚子
是小朝她們給我的喔
她們說這是謝謝我幫忙的禮物
原來是這樣
好看嗎
很好看喔
雖然有一點早  不過這是生日禮物呢
魚子的生日已經快到了說
對了
小梢的生日  同時也是魚子她們的生日
大哥哥
到生日那天的時候  魚子可以變成姊姊嗎
姊姊?
是啊!
不管是做菜  還是掃地  還是洗衣服都很厲害
還有呢...
非常溫柔的姊姊!
溫柔的...姊姊?
這個...
可以嗎
魚子可以成為那樣的姊姊嗎
一定可以的
真的嗎?太好了!
魚子
小珠
剛剛桃乃她在找魚子喔
小桃?
她大概是想找魚子  一起幫忙做晚飯吧
太好了!魚子最喜歡幫忙了!
那我也去
我有話要跟你說
什麼話?
是啊  是非常...
非常重要的話
珠實...
白鳥先生
你打算在這裡待到什麼時候?
什麼意思?
我自從與小梢相遇之後  就一直跟小梢她在一起
自從發生那個事故  而小梢開始會變身以後
我就一直努力用各種手段  不讓這個秘密讓其他人知道
這...這樣啊
真的是各種  能用的手段都用過了呢
這不僅是因為我有能力那麼做
更是因為
小梢對我來說  就是我生命的全部
所以...所以我...
我非常恨你
那個...
我...
我喜歡小梢!
我愛小梢!
任何人
或是任何事物
都沒有我如此地愛她!
可是剛來沒多久的你  卻進到了小梢的內心深處
我好恨這樣的你!
珠實...
小梢就由我來解救
我一定會找出方法的
為了救她我什麼事都願意做
要賠上我的人生也可以
我有那種覺悟
反過來說如果沒有那種覺悟  沒有愛的話
我就不允許你去接觸小梢的心
你有那種覺悟  那種愛嗎
有
我不知道這種感覺算不算愛  不過我已經有覺悟了
我也希望小梢能得到幸福
只要是為了小梢  再怎麼辛苦我也不會厭倦的
雖然不知道我救不救得了她
可是我想要陪在她的身邊
為小梢出一份力
那你辦得到對吧
即使讓自己甚至是他人不幸  也要讓小梢她幸福這件事
雖然大家都不去說  不過大家也應該都知道
為了讓小梢變回小梢
早紀和魚子  千百合還有小棗
只有讓她們全部消失才做得到
怎麼這樣...
你還在說這種話
我也不想做那種事
不過這也是沒辦法的
如果這一切都是為了小梢...  那也只能覺悟了
可是...
我覺得小梢她並不希望  那種事發生
雖然我到鳴瀧莊還不到一年
可是我知道小梢在什麼時候  臉上會有最幸福的笑容
小梢不管在什麼時候...
和大家一同渡過快樂的時光時
在大家感到幸福的那一瞬間
她的臉上就會有最幸福的笑容
所以
我覺得她不希望珠實  像現在這樣痛苦地去做那些事
如果是小梢她一定是這麼想的
如果是...小梢...
你不要說得那麼輕鬆
都是因為?..
小梢她才回不來的!
這...
那你又打算怎麼辦!
你又能為小梢做什麼了!
我不知道
不知道?
你居然說出這種...
不過
雖然我不知道該怎麼做
可是我想做的  只是能讓小梢她高興的事
我再也不想讓小梢感到難過了
所以我不會去犧牲什麼的
我也認為不該那麼做
我覺得應該要讓重要的人臉上永遠有著笑容
話是這麼說  不過實際上我也不知道該怎麼做就是了
所以我們一起來想吧
要怎麼做才能讓小梢笑
好不好  珠實?
原來是這樣
這個人並不像我這樣  又是覺悟又是犧牲的
他完全沒有想這些事
而是真心地愛著小梢
而且...小梢也...
珠實?
妳沒事吧...
唉呀呀  你那是什麼樣子啊
這種程度就在那邊慘叫  將來有可能繼續支持著小梢嗎
哪有這樣的...
既然你這麼瞭解小梢
要是你再不振作一點
我是不會原諒你的!
知道了嗎  交給你了
珠實
魚子是姊姊喔~
魚子總算是睡著了
真是的  為什麼要騙魚子說  我在找她呢
下次見到小珠  我可不會簡單放過她...
小珠?
妳怎麼這麼陰沉啊
發生什麼事了?
我輸給白鳥先生了
我真是差勁
嘴上說是為了小梢
其實我都是為了自己
我只是想待在小梢的身邊
想要一個人獨占住小梢
我明明就瞭解小梢的心情
卻不想去承認
可是我又說要為她加油
這樣的我是贏不了白鳥先生的
不...勝負在一開始就已經決定了
可是我卻不願去  正視那令人難過的事實
我真的是太差勁了
不要逞強
這種時候哭出來也沒關係的
能讓小梢高興的事...
你又能為小梢做什麼了!
我們也只能去做  現在能做的事了吧
我...做得到的事...
是真的嗎
為了實現當時的夢想  你一直都在努力著呢
白鳥先生的畫  能讓人心中有平靜的感覺
能讓人從心底去感覺到溫暖
好!
我做得到的事
讓小梢...
讓小梢她們高興的事
雖然我現在能做的...
只有這些...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
終於是最後一次次回預告了
現在想想發生過許多事情呢
鳴瀧莊...
一切都讓我覺得好懷念
下一回 我們的仙境最終回
我們的仙...境
向粉紅博士敬禮!
我不是粉紅博士!