开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
在某个城堡中  住着三个感情很好的公主
早上醒来之后  就和往常一样拿起酸梅
好酸呀~
于是…
看起来好好吃哦
这真是奇怪
公主的影子一直在看着她们
空了啊
话说回来
才这种程度的宴会早上就起不来  以后的日子是要怎么过呀
他看起来好舒服的样子呢~
他这样子睡得没有防备  看着看着都觉得自己很呆呢
是啊~
不行啦…小梢…
他到底在作什么梦呢~
面对这少年的天真无邪  大姐姐都开始火大了呢
小珠大人…俺现在想到了  一件好到不行的事耶
您想到了什么事呀  小桃大人
其实啊…
原来如此  真是个好主意呢~
第9话 正确
睫毛膏上好了哦  小桃~
哦哦~感觉不错嘛
很好  完成了!
成了~
总算醒了呢~
早安  白鸟隆子小妹!
隆子?
自己看吧
这是什么啊!
我本来就认为他很适合穿女装的
不过没想到居然会这么可爱!
身为女人心情有点复杂呢
你们又做这种莫名奇妙的…
真的好可爱呢~
不过呢  珠实君
她的美貌跟我们所追求的  那种完美还有段距离啊
所谓万事具备只欠东风  不正是这个意思么
所以说呢~桃乃博士?
看吧!这就是通往完美之路  所需要的单程车票
就是这个一时冲动买下来  却一次都没穿过的献身小裤裤!
来吧  隆子妹妹!
快点把这个东西穿上去吧!
快!快!快!快!
我不要!
你跑不掉的!
快追  珠实君!
了解~
我平时都穿这种内裤哦~
好过激的照片呢~
随便把人家变成这个样子  等一下  你打算拿去做什么!
就算我脸像女孩子也太过分了啦  快点把底片给我!
总而言之得先把衣服换掉  再不快一点他要逃掉了哦~
这身打扮被人看到就…
特别是被小梢看到的话…
呀!白鸟先生是变态!
你是大哥哥还是大姐姐?
还是变态呢
你听我说  鱼子!
这个变态男!
不行不行!一定要快点变回男人
请问…
怎么偏偏碰到最不想被看到的人
要是被小梢当作变态的话那我…
请问您是访客么
您是要找哪一位房客呢
不嫌弃的话我可以带路哦
不用!不用麻烦了!
这样啊?
不过这栋公寓还蛮大的呢…
真的不用麻烦了~
总算是没让小梢察觉到
不过穿成这样子  真的让人看不出来是我么
妈妈真是的!
我不是说事情做完以前  不可以吃羊羹么
变态?
不行啦妈妈  怎么可以这么说!
很合适哦!
真的很棒哦  大哥哥!
真的真的很合适哦!
不是啦!朝美!
看什么你!还看还看!
我可以了解你的心情  过去发生了很多事情呢~
事情不是这样的啦!  找~到~了!
隆子妹妹~我们来变漂亮吧~
出局了
被穿上那种东西的话  我这个男人可就出局了
出界~
你就乖乖出局吧~
这声音是…  我不要!
那不是刚刚那位…
请问!
可恶!到底逃到哪儿去了!
有没有看到白鸟君呀  小梢?
唉呀~那身打扮是什么呀
该不会…
唉呀呀~
不要~
刚刚想都没想就跑出来了
这种样子在外头被拆穿的话  可就完全会被当作是变态了
不过要是回家的话…
快点穿上这个改变人生吧!
隆士…不  隆子妹妹!
很漂亮哦~白鸟先生~
我该怎么办…
话说回来了
这样子看着自己  还真的好像是女孩子呢
总觉得好像不是我自己一样  心情蛮复杂的…
我在想些什么啊…
死一死算了  死一死算了  死一死算了!
照名册上的地址看来  白鸟住的公寓应该在这附近才对
(波利.哈特与秘密的石头)  我来还跟你借的书了  白鸟
谢谢你  真是帮了忙呢
也不用急着还嘛
难得你来这里  吃个饭再回去吧
请吃吧~
好久不见了  房东小姐
那我就不客气了
房东小姐的料理真是太棒了
真的很好吃呢
如果您不嫌弃的话  随时都欢迎您来吃呀~
可以吃到这么好吃的料理的话  我每天都会过来的呢
很好~
这么一来就可以跟那个  可爱女高中生房东亲热了呢~
得先去找到白鸟的公寓
在哪边呢…
请问一下~那位美丽的小姐
可以问一下路么
这个感觉是什么
心中有一股悸动  胸口好闷
这种被束缚住的感觉到底是…
告诉我是假的!  为什么偏偏去遇到那家伙!
这位小姐~
我不要!
好可爱
难道这就是…
鲤鱼么!?  (鲤鱼音同恋爱)
结果又跑回来了
好安静啊
桃乃?
怎么了  桃乃?
到底怎么了…
朝美!
沙…沙夜子?
这是怎么回事啊
我好像没有看过你呢
刚刚到底是躲在哪边呢~
我居然会没有找到
你是小梢么
千…千百合…
千百合?
这个打扮不行呢
你应该穿更合适的衣服呢
不  应该说你真的不可以  做那样子的打扮呢
原来那是公主的影子
好好哦~我也好想吃酸梅呢~
请用  很好吃哦~
可是我没有嘴巴…
对了!
好痒~
完成了!
三个公主帮墙上的影子  画上了脸还有衣服
谢谢
这样我就可以吃酸梅了
好好吃~
于是这座城堡就有了四位公主
好酸呀~
这个房间是什么啊
没想到鸣泷庄里有这种房间
找到了!
就是这件  来吧~
拿去
啊?
啊什么啊  请快点穿上去
我才不要穿那种衣服!
那件衣服是不正确的!
穿着那种衣服不会觉得丢脸么
是…很丢脸啦
不过就算这样还是不能穿那件啦
那是不可以的
人都有合适自己穿的衣服  除此之外是不可以穿的!
如果医生打扮成警察的话  那会发生什么事呢
让人误会是很困扰的吧
对不对?
好像是那样
所以说!你就必须要  穿上这件女侍服才可以!
(正确的服装)
不用了啦
这件衣服还比较好一点
再说我…
我?
女孩子讲话居然这种口气…
女孩子讲话居然这种口气!
正确!
融合了两个相互矛盾的要素!
这正是正确!是正确的选择!
居然说正确…
她的正确基准到底是…
先把这事摆在一边
请你立刻把这个穿上去吧
给我等一下~
快点改正为正确的衣服吧!  不要啊!
这什么啊!
我早就想到有可能会这样
所以就设下了陷阱呢~
珠…珠实…
真不愧是我的搭档
一切有我  我的甜心~
过激照片狂跟变装狂
这可真的是最强的组合
请动手吧  千百合~
那就让我帮你换上去吧
住手!
怎么会这个样子呢
仔细看看这件衣服  根本就不正确的嘛
错误一定要赶紧改正
正确!
这下总算换上了  正确的衣服了呢  朝美
接下来…
我怎么会犯下这种错误呢
不管怎么想正确的服装  都应该是兔耳的说
请你稍等一下吧
不是这件…怎么找不到…
做得好  我的搭档
一点小事而已呀  我的甜心~
正确!
真是差一点就漏掉了
改正错误真是太好了呢~
说到这儿桃乃她好像不见了呢~
那太危险了!
要是穿着错误的服装出去的话  会让这个世界产生混乱的呢
这是…
我早就想到有可能会这样
所以就设下陷阱了呢~
干得好!
好危险好危险
不要小看大姐姐哦
我早就想到有可能会这样  所以设下了红外线呢~
干得好  我的搭档
谢谢!我的甜心~
怎么样呀  千百合
这样子可以满足了么~
正确!
哦耶
这次也搞得真盛大呢
灰原大叔
我是无所谓啦  不过要闹也不要太过头哦
大家都感到很困扰呢
你在说什么啊  真是太失礼了!
我是为了找寻各种的可能性  在帮别人找出合适的衣服呢
既然这样那你也帮  这家伙的衣服想想办法嘛
他老是给我穿这种衣服啊
你的衣服啊
那件衣服不就很好了?正确正确
你绝对是随便讲讲的!
没那回事  绿色实在是太正确了
够了…
对没有兴趣的人  就用"正确"来应付掉…
那你怎么从来不会看上珠实呀
因为珠实她不会觉得排斥  所以是"正确"的呀
对付无聊的事情  她也是用"正确"搪塞过去啊…
反正要讲的都讲了  我要回去了
等一下!你也想想办法嘛  灰原!
你是…
我才不认识你勒!
说不认识就不认识啦!
灰原!是我啦!是我白鸟隆…
让你久等了呢~
既然已经没有人碍事了  就让我们来换衣服吧~
我知道了啦…
是么
不过!衣服我自己穿!
这样总可以吧
当然啊
Oh Yeah~
请不要偷窥啦!
我为什么要做这种事呢…
不过只要她可以满足的话  应该就会放过我了
早点结束掉吧
什么都不做真是无聊呢
果然用自己的双手来换  才有那种醍醐味么~
正确!你也开始了解了嘛
没啦~只是这种程度~
你看  穿好了
怎样  这样满意了吧
这实在是…
太合适了呢~
已经可以了吧?那我走了
等一下!
什么啊?我已经照约定  穿上这身衣服了吧
这件衣服确实是不坏啦…
现在这样子感觉上  离"正确"还差了那么一点呢
这话什么意思啊…
差一点的难道是这个么
正确!就是这个!
那该不会是…
桃乃的献身内裤!
只有那个不行!
你在说什么呀
只有穿上这个  你的服装才会是正确的哦
说不行就是不行!
目标捕捉
做得好  珠实
没办法了
我虽然不想这么做  不过也只好使用强硬手段了
住手!住手!
住手啦!住手啦!  没问题的  同样是女人不用害羞啦
我说不行啦!因为…因为…
我是男人!
你是男人?
怎么可能…
没错!我彻头彻尾是个男人!
这个头发也根本是假发
要是这样还不相信的话  要我脱光做什么都可以啦!
总而言之我是男人啦!
白鸟先生在自暴自弃了~
无法理解…
那么可爱居然是男人
或该说我一直都在对一个男人  做这样的事和那样的事?
千百合?
好纯情哦~
那个女孩跑到哪里去了
昨天真是够惨的
根本就没办法安心睡觉
我再也不要扮成那样了
昨天的照片洗好了哦~
白鸟隆子妹妹~
这个人是白鸟先生的朋友啊
呃…不…其实呢…
嗯…那个…这个呢…
这里还有哦~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
唉~今天真是好惨啊…
我也希望千百合她  把矛头指向我呢~
我好怨恨自己跟桃乃不同  有着卓越的穿衣品味呢~
喂喂…
下一回 我们的仙境
素描
鸣泷庄画图大赛开始!