开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
青华祭?
是啊  要在下一个  国定假日的时候举办
什么是青华祭?
也就是校庆的意思
不但会有很多的摊位  而且会有很多好玩的活动哦~
所以说想请大家一起去玩
对呀~
我没关系呀  反正也蛮闲的
我们也可以去么
我也可以么
我也…
当然了~
白鸟先生也一定要来哦
白鸟先生
你可不要再被当成偷窥狂了哦~
那还不是你害的!
原来你做过那种事啊
没有!那是一场误会!
这么用力地解释反而更可疑  变?..H
第20话 校庆
上次来这里虽然已经有段时间
不过一到校庆的时候  给人的感觉真的都不一样呢
心中感觉好兴奋呢
就好像是庙会一样哦
以高中举办的校庆来说  真是花了很多工夫呢
对吧?
有好多的店呢  妈妈
是啊
是金鱼!
妈妈  是捞金鱼!是捞金鱼耶!
是啊
要不要玩啊
不过…
好  算你一次不用钱没关系
真的么?
谢谢你  大姐姐!
要捞哪一只呢~
呃…要玩么
谢谢姐姐
姐…姐姐?
珠珠!小梢!
原来你们是打靶啊
是啊  来玩玩看嘛
三百元只有五枝箭?
会不会贵了点呀
什么啊  因为有豪华奖品所以比较贵嘛
既然大家都这么熟了  我就来玩一次好了
谢啦~
加油哦  小珠!
好的~
准备~
你该不会打算一次全射吧
小珠好厉害哦!
这没什么啦~
把豪华的奖品给我吧~
呃…桃乃
嘘!安静一点!
可是时间已经差不多了
我会分心的啦!只剩一点点了
好啊!切割完成了!
怎么样!
不行  脚尖的部分缺了一点
什么啊!干嘛那么小气!
这应该算是误差范围内吧!
我无法承认
找到了找到了
我们差不多该进去了~
那是什么呀  小梢?
是超大鲷鱼
是小珠帮我赢到的  很可爱吧?
看到你这么高兴  我也很高兴呀~
久等了!
大哥哥你看!
那个姐姐给我一条安慰奖耶
太好了呢  朝美
我也有
那…那个东西可以拿回来么
想要么
不想…
外头满满的摊子像庙会一样
里头倒满有个校庆的样子嘛
水质调查  地质调查  意识调查  杉木花粉  天文馆
还有近郊西洋镜展示
怎么都这么正经八百的
只不过是你太随便了~
有没有什么好玩的东西啊~
超级大场面悬疑浪漫  冒险科幻恐怖大作!
这什么?有够烂的台词
宣传照也是这副德性  一定是很糟糕的电影!
你怎么了  桃乃?
我们看这个吧  好不好!
救命呀~
这个坏蛋!
我输了~
最喜欢你了
我也是啊
某方面来说这电影蛮行的
总之结局是快乐的真是太好了
身体里的气全都给泄光了
你要怎么收拾这个残局啊  桃乃?
我要买这个录像带跟手册!
你刚刚说什么?
你喜欢么
是啊…文学是好东西
学文学真是太好了
大叔你难道是小说家之类的么
我也只不过教了这家伙  写小说的基础而已
这一栋我们还没去过
那我们走吧!
各位~
这里有鬼屋哦  请一定要来看看
回去以前再来也可以  要来哦
现在是怎样?
对了  小珠是超研社的人对吧  你认识刚刚那两个人么
不认识  为什么你这么认为?
因为我觉得鬼屋这种东西  很像是超研社会弄的…
那是一种偏见~
好久不见了  各位
欢迎到我们超研社的占卜之馆
我们没有打算要去~
珠实社员  你把客人带来  真是大功一件
都.说.了  我们没有打算进去!
各位  我们快点离开这里吧
你在说些什么  珠实社员?
欢迎各位来到超研社的占卜馆
什么欢迎嘛!
这个被虐待狂占卜师!
超级血腥暴力视频迷!
僵尸发烧狂!
你有兴趣么  小豆子?
是啊
那我就帮你占卜吧
麻烦你了
朝美
原来如此
怎么样?
小豆子
这是象征你的卡片兽魔战士14
兽魔战士14是节制的意思
节制?
这是可以教我们  事情重要性的卡片
看来小豆子你是个非常正直的人
而你的未来导出了  错综复杂的人际关系
突如其来的变化  和因为爱而产生的过错
听不太懂耶
因为是小豆子  所以豆听不懂么
大姐姐好好玩哦!
有人觉得好笑!
猫睡昏了
打电话给电话
这孩子可以给我么  珠实社员?
请拿去吧~
不行~
既然这样就换你来
象征你的卡片是死神13
死神13是全部停止的意思
而这其中对未来的暗示为
黑暗中伸出的手
不能反抗的强制力
无法挽回的悔恨
还有很多哦~
满满的无力感
无法交会的思念
需要做出决断的时候
人呢?
是哪一种可怕的未来在等着你呢
我的占卜也越来越准确了
妈妈!
朝美…
客人也已经有这么多了  那我们要走了哦~
我们走吧~
珠实社员会留下来帮忙吧
我不要~
那就找幽灵社员吧
好啊  如果我可以的话
不行  我不会将小梢交给社长的!
真是困扰呀  这下该怎么办呢
我帮
我说我帮忙
可是…
没关系
我也希望小梢能好好玩一玩
可是这么一来小珠就…
没问题  我会快速解决掉这边  然后去找你的
你们就先走吧
那…等下见哦
好~
小梢的班上是展示手工艺啊
这里也同时是休息处哦
找到小梢做的了
这是…狸猫么
这是浣熊
这…这是浣熊?
不要!
小梢!
怎么了  小广?
怎么办  小梢!我到底该怎么办!
到底发生了什么事?
我是管弦乐同好会的主办人
刚才在搬器材的时候  有两个会员受伤了
他们现在正在保健室里面
老师却说今天的演奏会  还是中止比较好
那还真是场灾难啊
可是这也没办法呀
演奏时也只能少他们两个了
那是不行的啦!
为什么?
要演奏的曲子是  孟德尔松的小提琴协奏曲!
那他们两个的部分是…
钢琴和小提琴的部分~
惨了
你知道是什么样的曲子么
这不是很脍炙人口的曲子么
我想你应该也有听过才对
今天对管弦乐同好会来说  是一决胜负的日子说
你认不认识谁会弹钢琴呀  小梢
钢琴的部分是还好  不过会拉小提琴的人嘛…
小沙夜?这可是小提琴哦?
妈妈会拉小提琴么
已经没问题了  各位!
也就是说!
你找到了!
太好了!
那你找到的是什么样的人呢
我们还是放弃吧  小广会长
今年运气真是太差了
你们两个在说什么!
不趁今年的校庆吸引目光  召集会员的话
我们就会一直是同好会的!
可是…
不可以放弃!
我们不是向着夕阳发誓过  要将管弦乐的有趣推广出去么
没错  会长!
我们发誓过呢!
请问一下  你刚刚说是 "管弦乐"同好会对吧?
没错!本会全部就三个人!
我负责钢琴!
我负责小提琴!
我们的目标  是组成一个管弦乐团!
你的乐器是什么?
我是指挥  除了挥棒子以外什么都不会
会长的指挥最棒了!
我们会追随会长的梦想的!
能演奏的两个人受伤了  照这样下去的话…
到时候演奏的人就只剩小沙夜了
没办法  我也来帮你们吧
大姐姐!  你会弹钢琴么!
以前学过一点
真的要拜托你了!
请救救我们吧!
你还真够热血的  我弹就是了嘛
太好了!
桃乃!
你以前有弹过钢琴么
是啊…
虽然没有什么好回忆
总之先把乐谱给我看看
好的!
沙夜子她会拉小提琴  真的很厉害呢  朝美
其实我不知道说
这样啊?
妈妈她没问题吧
真比留小姐  这里有空位!在这里!
小提琴协奏曲E小调  第64号作品
我们管弦乐同好会  是为了将管弦乐的有趣推广出去
差一点就迟到了呢
那是因为你走错路了
是我妹妹小广!
加油哦  小广!
妈妈她们穿制服耶
这样看起来是像学生啦
很好看哦
小广好努力哦  太好了太好了
在那么多人面前真是紧张
(管弦乐同好会休息室)
不过没出什么大错真是太好了
是啊
妈妈好厉害!小提琴拉得好好哦!
是么
真的很棒哦!
实…实在是太完美了!
你们两个是何方神圣?  难道是有名的人么!
我好感动哦!
谢谢…
我可以叫你大姐大么
姐姐就可以了
朝美
这身制服怎么样
你不认为我们还足够  假扮成女子高中生么
是啊!好可爱!
啊?听不到耶
桃乃最可爱了!
对吧对吧!
要不要喝杯凉茶呢
凉凉的啤酒比较好呢
我一介女高中生是买不到啤酒的
开玩笑的  我开玩笑的啦
这该说是令人意外的一面么
虽然住在同一个屋檐下  可是不知道的事情还多得很呢
是啊
妈妈请喝
肚子饿了…
小姐~
怎么样?偶尔来这种地方  也很不错吧?
没想到会在这种地方  见识到这令人意外的一面
瓦楞纸箱好棒哦  妈妈!
是啊
真比留呢
小姐她出去还没有回来
橘
是
真比留之前就见过沙夜子了吧
呃…
她瞒着我去见过沙夜子了吧!
是的
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
我吓了一跳呢!
妈妈居然有那种才能!
我弹的钢琴呢
我是想做就做得到的孩子
我弹的钢琴呢!
下一回 我们的仙境 亲.子
黑崎母女的秘密终于要被揭开了
我弹的钢琴…