开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
大家知道么
绘本并不是把图  随便画一画就可以的东西
在对基本有完整的了解之后
再来发展自己的风格才是重要的
也就是说
今天的课题就是人物素描~
收件的截止日期是…
明天!
那么今天的课就上到这边
我们明天再见吧~
人物素描啊…
千万千万不可以忘记哦~
好…好的
白鸟
我们一起做课题吧
嗯  好啊
那就马上往你住的地方出发!
为…为什么
可以吧  白鸟君
可以是可以啦
哦耶!
那就这么决定了!走吧!
第10话 素描
会有公寓位在  这个都是大楼的街上么
我一开始也是这么想的
我记得是在这附近没错
好想再见一次面…再见一次…
你到底在哪里呀  丽子~
丽子是谁
不知道
他八成又在哪边  碰上什么人一见钟情了
别理他  别理他~
就是这里
是这里?
真是个不得了的地方呢
是…是啊…
要不要去看看呢  小梢?
我还要去买些东西  今天不太方便耶
那我跟你去吧~
谢谢你  小珠
不会~
好久没有跟小梢  独自俩人在一起了~
有客人啊?
他们是学校的…
美女大姐姐!
请一定要告诉我你的芳名
这孩子是怎么回事啊
该怎么说呢…
大姐姐
住手!
原来是要大家一起做课题呀  真是认真呢
就是说啊~
请你一定要当我们的模特儿  大姐姐~
该怎么办呢~
不好了不好了  白鸟君!
有人…有人倒在那里!
原来是沙夜子啊
不用在意  她只是睡着了而已
我们这么冷静没关系么
不用去拿棉被或是什么来么
又一位美人大姐姐~
请一定要告诉我你的芳名
而且要跟我亲热哦~
那孩子难道说  对象是谁都没差么
住手!
抱歉打扰了
来~笑一个
那么…
我们快点把课题做完吧
加油!
为什么你们也在这里啊
你可以不用在意我们呀
哪可能不在意…
没有H书呢
好无趣哦
你们也是!
基本上这是进男孩子房间  会出现的情节嘛
这个想法不错
认真一点啦…
大哥哥
朝美
有寄给大哥哥的信…
原来妈妈在这里呀  手工还没做完哦
请问你们是谁呀
你好~
我们是白鸟君学校的朋友啦
请多指教哦
怎么没像刚才一样  去跟朝美搭讪呢
因为我对洗衣板没有兴趣
你真是下流到我都快昏倒了
是的!
少骄傲了
洗衣板?
不要在意啦
这种味道白鸟先生应该会喜欢吧
又是白鸟先生呀
小梢讲的事情有超过一半  都是在讲白鸟先生哦
没有那回事啦…
一定有那回事~
我先回去了哦  妈妈
朝美  你手上的东西…
这是一封寄给大哥哥的信
谢谢你  朝美
有没有寄给我的  朝美?
有啊
跟以前一样的航空信
给我!
是谁寄来的信啊?
不知道哦
她好像一直都很期待  常常寄来的航空信呢
会是远距离恋爱么
是么…
跟平常的桃乃不一样
那我回去做手工了哦
再不快点做课题就不好了!
说得也是  那模特儿要找谁呢
好啊!
现在开始举办  第一回鸣泷庄画图大会!
开始了
优胜者可以获得豪华的赠品
我现在心情可是好得很  会全力取得胜利的
Yeah~
又开始了…
这里不就有模特儿么
我们会全力帮助你们的
加油吧  怀抱梦想的少年少女!
你们在做什么呀
给大家服务一下嘛
不过再继续下去的话…
不对…
OK!
完~全OK!
这是一种艺术
不是什么值得害羞的事
请吧!请尽量脱吧!
总之…穿着衣服应该可以吧
普通地摆个姿势就可以了
那像这种感觉如何呢
现在不是在拍封面写真
摆普通的姿势就可以了
OK的啦!
超级OK的啦!
我觉得这个姿势很不错说
普通一点就可以了  普通一点
真的要普通一点啊…
该怎么办啊  沙夜子?
快画吧
就那个姿势?
不行那样啦  沙夜子
现在说虽然晚了点  不过都是些奇怪的人呢
结果到底要怎么样嘛
怎样都可以  请快点摆出来吧
怎么样
差不多画完了么
是啊  我差不多了
我也OK了!
我也好了
那么开始进行评分!
(选手编号 1)
真不愧是艺术学校的学生  画得好棒哦
可是冲击力不太够呢
(选手编号 2)
那…个
该怎么说呢…好前卫的画呢
某个方面来说也是一种才能
是么?我有才能么
要是社会大众认可的话啦…
(选手编号 3)
很好!不过…
这样我们当模特儿  好像就没什么意义了…
(选手编号 4)
你这样真的好么
身为一个人…
现在白鸟君的分数暂时领先!
第二回要更换模特儿  地点也要改去中庭!
还要比啊
快点到中庭去~
我们去小梢的房间玩吧~
不过好像有客人呢
确保两人!
过来陪我们一下吧
好的
去  真的是好事多磨啊~
模特儿还是要美人
就像秋刀鱼一定要用火炉烤一样  久等了!
小梢
真正的主角登场了~
之前真是承蒙您的照顾
你肯当我们的模特儿  实在是太感激了
我说你啊…
又一次~
又再一次~
该不会…这个声音
无视我的存在么~
为什么她会在这里?
珠实她也住在这里哦
那种事要早点讲!
我说啊~
要把我画漂亮一点哦~
那是当然的
为什么是我
那小珠就决定跟他一组吧
请多指教~
这是注定的么
朝美跟眼镜妹一组
请多指教哦~
好的
那我呢
在你后面
请多指教
要把我画得Man一点哦
呃…
这家伙是我的附属品
你只要画我就可以了
好的
这感觉不错嘛
那小梢就跟白鸟一组
请…请多指教
好…好的
那就开始吧~
我们是属于悠哉一组的
因为刚刚好累
没想到情况会变成这样
虽然有点高兴…
那个…
什么?
画完之后可以给我看么
当然了
这样啊  真让人期待呢
请问模特儿要做些什么呢
说得也是…总而言之…
你先去站在那棵树下面吧
好的
那…那个
这样可以么
怎么了么
没…没事
呃…我们之前有见过面么
你不记得了么
说得也是
都已经是十多年前的事了呢
原来…原来是这样
怎么了么
没有…
我绝对不承认这种东西!
重画一次!
你这样讲我也…
不是叫你画我么  为什么不画?
我是要画人物素描啊
为什么会变成这样
画好了
太好了呢~
看来真的有必要  花点时间跟你好好谈一谈呢
谈什么?
不管什么事  基本都是最重要的
你根本就不懂~
不要讲那种老师说的话啦
差不多是这样吧
可以给我看么
好棒哦…
虽然有点不好意思…
这个画给人一种平静的感觉
那是一种让人从内心深处都温暖起来的感觉
白鸟先生的画从以前到现在  都充满了那样的温暖
加油哦  白鸟先生
请你一定…
一定要成为绘本作家
就像过去的我一样
白鸟先生的画  一定可以使很多人获得救赎的
我这个白鸟先生的支持者  一定会为你加油的
现在开始进行决定赠品  会奖落谁家的最后审查
豪华的赠品是什么?
说起那个啊
是.秘.密哦~
难道说是大姐姐会教我  很多很多的那种事情么
你说呢
燃烧起来啦!
他又来了
现在燃烧也已经太晚了
那就把画拿出来看吧
白鸟先生?
帮我交吧
我拿果汁来了~
朝美
怎么会这样啊
我们的…课题
太好了
老师觉得画得很好哦
是么…
感觉得到画中充满了  你对模特儿的爱情呢
就照这样继续努力哦~
好的
你们就跟我一起来吧
怎么这样…
我们不是也交出去了么
白鸟君也帮我们说两句嘛
问题并不是出在那些脏污上面
我昨天不是才刚刚教你们  基本的重要性么
可是你们却…
也就是说你们  根本就没听进去对吧
我会尽力不厌其烦地  把基本彻底教会你们的~
白鸟!
我再也不要去你家做课题了啦!
加油
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
从刚刚开始你就好奇怪哦
是吃了什么怪东西么
为什么这个世界上  就只有男人跟女人呢
你终于秀逗了啊~
下一回 我们的仙境
思念
爱与感动的特别献映