开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
喂喂  白鸟白鸟
我记得你公寓的房东  是个女高中生对吧
嗯
如果是我啊!
房东一定要是个大姐姐
又有超棒的身材
最好还要有那种  教我许多"好事"的情况出现
一个屋檐下的生活…
不知不觉中俩人的关系  开始变得非常亲密
那种公寓实在有够棒的
亲亲密密的
都在一个屋檐下耶
你认为呢  白鸟?
咦?
一个屋檐下啊…
干杯!
我知道大家是没有恶意啦…
只有那个宴会得要想想办法
早一个站下车了…
好!
第13回地域通国王券争夺战  Great BattIe现在开始!
第7话 躲猫猫
这一次要比的项目是隐藏与搜寻
简单的来讲就是…
躲猫猫~
答对了!
依照惯例优胜者的奖品是…
可以成为仅有一次的国王
时限为一个小时
在这段时间内能够  躲着不被鬼找到就赢了
要是鬼找到所有的人就是鬼赢
要是有多人都没被找到  那这些人就同时成为赢家
全部都可以拿到国王券!
请问…国王券是什么?
问得好
这就是桃乃惠特制国王券!
唉呀~好丑的字哦~
图也画得好差呀~
在鸣泷庄里被人拿出这张卡的话
就得无条件听从一次国王的命命
那真是辛苦呀~
要许什么样的愿望呢
好期待哦…
这次我一定要拿到手
好啦  大家还有其他的问题么
我有问题
请说  白鸟君
不参加会发生什事呢
当然就当弃权马上判输~
我就知道…
啊  对了
这次就特别破例让白鸟君当鬼
哪有这样的啊
因为我们一直都在开宴会嘛
就想说白鸟君也差不多  开始对宴会觉得腻了
大家都是为了让你  更了解鸣泷庄才想出来的哦
总觉得不怎么能接受…
今天居然在抵抗呀
大家聚在一起做什么呢
小梢呀
房东小姐!你来得正好
我们想说现在开始玩那个游戏  小梢要不要参加呢
好啊  我参加!
房东小姐  这样好么
为什么这么问?
他们可是要拿这栋公寓  来玩躲猫猫耶
原来这一次是躲猫猫呀  听起来好好玩哦  白鸟先生
你不会背叛小梢的笑容吧
只要你赢不就好了
反正你也没有拒绝的权利  那就快乐一点  快乐地玩吧
赢了就可以用国王券来下命令
也就是说可以禁止  在我的房间开宴会
做学校的课题的时间可以增加!
宴会!
(橘子)  (白菜)
这场比赛我绝对不能输!
我要赢!  总算是想玩了呢
他的想法真的是很容易懂呢~
各位!要参加这个比赛  我一共有三个条件
第一
躲起来的人不可以擅自移动
第二
被找到的人不可以妨碍我
第三
躲在房间里时不可以把门上锁
知道了么
嗯…好啊…
今天的大哥哥看起来好帅哦…
鬼要在这里待命五分钟
准备好了没
开始!
开始找了哦~
这样子看起来  鸣泷庄占地还蛮大的呢
总之先检查全部的房间吧
没有异常
原来这房间是仓库啊
这里是房东小姐的房间
上锁了
那大概是没人吧
1号室是珠实的房间吧
唉呀唉呀~
应该不会吧
就算是珠实也…
说真的有锁真是太好了
就算是躲猫猫  进女孩子房间总是不太好
这里是我的房间  上学之前有上锁所以没问题
为什么是开的?
为啥?为何?为虾咪?
我明明确实有上锁了…
为什么在别人房间睡觉?
(桃乃惠 捕捉成功)
这里可是我的房间
因为从昨天喝到今天早上啊  睡眠不足嘛…所以就…
就算是这样也请不要  睡在别人的房间
你是怎么进去的啊
那个等一下再跟你说
时间是不等人的哦~
快去找下一个吧  下一个!
现在开始  就由我来担任实况转播!
不用你转播啦  不要来妨碍我找人就好
三号室的房间上锁了
因为这里是我的房间呀~
洗脸台没有异常
男子更衣室没有异常
浴室也没有异常
等一下嘛  白鸟君…
你难道连女子浴室也要找么
那里可是我们脱掉衣服的地方
被男孩子看到的话  会很不好意思呢~
女子更衣室  浴室没有异常
接下来是男女厕
过分!你好过分哦  白鸟君!
你居然毫不迟疑地  进到只有女孩子专属的空间去!
你在说什么?
现在是在玩躲猫猫
从头到尾彻底搜索  是再当然不过的事了
今天白鸟君是来真的!
厕所里也没有
等一下  白鸟君!
要不要确认一下马桶里面?
说不定有人  是这样躲在里面的哦
接下来是厨房跟放食物的仓库
什么嘛!怎么可以当作没看到!
无聊死了  陪我玩一下有什么关系嘛
厨房也没有异常
下一个是4号室了吧  4号室!
你没在妨碍我吧  桃乃
少乱说了  讨厌~
说的也是
对了  桃乃你把酒  忘在厨房里面了哦
酒?
讨厌  这种事要早讲啊
糟了!
(黑崎沙夜子 捕捉成功)
(剩余时间 40分钟)
4号室…这是谁的房间呢
应该是没有人住才对…
应该?
里头偶尔会传出  有人在讲话的声音
这个房间可是  鸣泷庄里有名的灵异场所呢
这个房间也锁上了  没问题
今天的白鸟君好冷淡哦
我都不知道里面有鬼说
那当然是在骗人的
5号室是黑崎母女的房间呢
门没锁
沙夜子既然已经被找到了
那就表示朝美在房间里的可能性是很大的!
这是躲猫猫的规矩
请原谅我到房间里进行搜查
请~
那我进去了
上一次我才来过这个房间呢
很抱歉  这次我绝对不能输
大哥哥~
对不起了  朝美
纸箱子好像比前阵子还多
好疼!
又要被卷入  像打仗一样的家庭手工了…
不过要在这里面找人  还真是有够累的
是啊
大小能够藏朝美的纸箱…
该不会…好轻!
可以确定的是  朝美应该没有躲在里面
既然这样的话  她就是躲在箱子后面了吧
啊…糟糕…
你是…朝美吧?
被抓到了~好可惜哦~
(黑崎朝美 捕捉成功)
居然把箱子开了个洞  好会想哦~
朝美她很聪明呢  朝美好厉害呢~
6号室  这里是灰原的房间呢
打不开…下一个
这是最后一个房间
7号室里没有住人哦
门是锁上的…
鸣泷庄的房间应该就这些了吧
应该没有暗室之类的吧
哪来那种东西啊
(剩余时间 20分钟)
到底还要找哪些地方啊
被抓到了!
都是这家伙没毅力的关系!
灰原你这家伙…
(流星乔尼  灰原由起夫 捕捉成功)
灰原大叔居然躲在那种地方
那是谁都学不来的
是么~呵呵呵
白鸟君!时间剩不到10分钟了哦
我知道!
都已经到这地步了  最强的敌人却还没找到
唉呀唉呀~快点来抓我呀~
躲那么久是很辛苦的呢~
哦呵呵呵~
赢不了她根本就不算是获胜!
我要取得胜利!  将自由掌握在手上!
听好!不管怎么样我都要获胜!
我要赢!
不过好奇怪
应该已经没地方可以躲了才对
但是为什么却找不到珠实
难道!
难道她跑出鸣泷庄了?
我没有违反规则哦~
要投降么~
有个地方…还没有找过!
很危险耶  不要爬啦
我要去  请不要拦我
一定是在这个地方!
虽然我认为不太可能
不!如果是珠实的话是有可能的
你已经没有退路了  珠实!
他就那么想当国王啊
好像是
今天的大哥哥真的好帅哦~
哪里?到底在哪里!
他没问题吧  真是的
实在是太帅了~
找到珠实了!
被抓到了~
(茶之田珠实 捕捉成功)
赢了!
我赢了!
偶然真是可怕呢~
只差一点点说
没想到小珠会被找到
真是太让人意外了…  这样我就是国王了!
可以禁止在我的房间宴会了
(剩余 一名)
奇怪?
一…二…三…四…
没有房东小姐
这样一来会是房东小姐获胜的!
可是我不认为  房东小姐会下什么离谱的命令
我输掉也没关系吧…
不对!
都已经到这地步了
我要用国王券  来抓住我平稳的生活
对不起了  房东小姐
时间到
这次的国王争夺战  躲猫猫大会的优胜者是…
苍叶梢!
怎么这样…
可以出来了哦  小梢~
谢谢大家~
我早就想到会有这种事  所以做了这个伪装柱子~
好像是真的一样呢~
你怎么不自己用?
因为我想让小梢赢啊~
我其实就是负责当诱饵呀~
小珠跟小梢果然在同一阵线呢
白鸟君比不过她们的联手出击啊
当然了呀~
这样就分出胜负了
那么为了庆助小梢的胜利
就在白鸟君的房间盛大庆助吧
赞成!
果然又变成那样了
结果昨天又开宴会了
真是清爽的早晨呢
希望至少在这种天气  会碰到一些好事情呢
早安
早…早安
白鸟先生
是
我可以用这个么
可以当国王的券…
昨天的?
是的
虽然唐突了点…  不过请让我使用
对我用?
是可以啦
她会命令些什么呢
我希望下个星期天  你可以陪我去买东西
你星期天已经有事了么
没有  没有事啊
真的么?太好了!
那就拜托您了!
嗯…好啊
我还以为会是什么呢  原来是去买东西啊
只有这样真是太好了
跟我…两个人…
这…这该不会是…
约会?
跟房东小姐?
原来如此…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
你不觉得小梢跟白鸟君很可疑么
一点都不可疑!  小梢绝对不会做那种事的!
哪种事?
那种事是什么事!
你问我我哪知道?
下一回 我们的仙境  购物
10个D就是约会  (日语中D跟10连着念音近"约会")