开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
好酸~好酸~
五个公主感情和睦地  一同住在城堡之中
住在城堡旁的森林里的动物  也快乐地耹听着公主们的歌声
听到了这个歌声  正在郊游的王子便走了过来
他不是要去击退恶龙  也不是要去打跑坏人
这个王子只是出门郊游而已
好酸~好酸~好酸~
王子还有五个公主们
脸上都有着快乐的笑容
终于…来了!
你的作品已经进入  大奖评选的最后阶段
第24话 铃铛
今天也好安静哦
不过…
我觉得这是一件好事
是这样么
得要好好地庆祝一下呢
灰原将有可能以  一个小说家的身份出道了
会么~
虽然那个大奖的确是  可以让一个新人小说家一举成名
现在也只不过是  进到最后评选的阶段而已
我觉得光那样就很厉害了
我对他真的有在写小说  这件事还觉得比较讶异呢
而桃乃她也有可能会到外国去
是啊
我觉得她的男朋友太任性了
居然说有可能会成功  就叫她过去那里
都没在管别人怎么想的
是么
可是能够得到幸福的话  那也很好不是么
朝美她们也出去了呢
是啊
她们照惯例回老家吃饭去了
是么
小梢还有我啊
我们要永远永远在一起哦
谢谢你  小珠
你要出门么
是啊  我有点事
你要去哪里~
我是想去找些打工什么的…
最近有点东西想要买…
有够可疑的~
是真的嘛
画绘本需要许多的资料嘛
你要加油哦
那你要在哪边打工呢?
其实我还没有决定
现在才想要去找找看…
真是一个欠缺计划的人啊
人生可没有简单到  可以事事都船到桥头自然直哦
您说的对
对了
八百长有在找人帮忙哦
真的么
是啊  昨天我去买菜的时候  看店里好像很忙的样子
八百长啊
大叔他人也蛮不错的
那边不行么
谢谢你  小梢
我去试试看
我跟你一起去吧?
我一个人没问题的
当然了  你都老大不小的了
那我出门了
慢走
我会准备很多晚饭的
那我出门了
好好加油吧!
怎么啦怎么啦!一点精神都没有
这样下去菜会枯掉的哦!
好的  我会努力!
欢迎光临~欢迎光临~
混蛋!
我要买甘蓝菜
好的
哪边是甘蓝菜啊?
右手的是花椰菜  左手的才是甘蓝菜哦
太棒了~
(猴子)
去拿土豆过来!
?..你没事吧?
小梢
被你看到丢脸的样子了呢
不要太勉强了
白鸟先生原本就不适合  从事肉体上的劳动啊
没那种事啦…
可是我也不认为你适合  从事头脑上的工作说
你撑得了几天呢
我们东西买完就回家吧  小梢
好
要加油…哦
谢谢
原来是担心我才来看我的
谢谢你  小梢
好!
白鸟先生有在努力工作呢
是那样的么~
他会饿着肚子回家里呢  晚饭得做多一点呀
小梢的话题都一直  围绕着白鸟先生呢
是么…
今天买的东西  也全都是他喜欢的菜
没那回事啦…
小梢不要一个人先走嘛~
对不起
辛苦了  第一天做很累吧
是有一点
你怎么会突然想要打工啊?
呃…其实呢…
什么!白鸟君跑去打工!
是啊~
打工比家庭手工好赚么
今天本来想办宴会的说  都已经好久没办了
可是怎么会突然想打工?
可疑  太可疑了
没错  一定有内幕!
现在开始举办第一回  鸣泷庄强制搜查大会!
目标就是白鸟隆士的房间!
好!
好~
大家等一下…
全体突击!
什么嘛
有够无聊的
白鸟先生真是够单纯的
肚子饿了
(小梢的生日)
白鸟先生…
原来是小梢的生日啊
是啊
上一次我生日的时候  她帮我办了场盛大的庆生会
我就是那个时候问她的
(给白鸟先生)
小梢的生日是什么时候?
这话虽然不该由我来说  不过小梢她是个好女孩
你要好好珍惜她哦
好的
要是没有发生那种事的话…
得快点回家去呢
那是要给白鸟先生吃的吧
该说你做过头了么  我觉得小梢有点太宠他了…
是么…
小梢
对小梢来说白鸟先生  是个重要的人对不对?
大家对我来说都很重要啊
小珠很重要  朝美也很重要呀
没关系啦  小梢
小梢
看起来好好吃哦!
我待会儿也做一些给你们
太好了~谢谢
我去接
这里是鸣泷庄
他说要找房东
是谁打来的?
他说他是警察
警察?
是
白鸟先生他?
意外…
小梢!
是我的错
要是我没有介绍那个工作的话
白鸟先生他…
小梢!
当公主们跟王子打完招呼之后
就在此时…
怎么会这样
突如其来的大雨  把王子他们都给冲走了
公主们因为寂寞跟悲伤的关系
她们…全都昏倒了
别吓人嘛你!
真是吓人一大跳
对…对不起
是我不好才对
把事情给弄得这么大
并不是出意外
是我自己不小心绊倒了…
是因为你突然跌倒  卡车司机才会突然猛踩刹车的
全部都是你的错!
为大家带来困扰了…
真是的
都是因为你小梢她才…
小梢怎么了?
小梢!
安静一点
脉搏正常  呼吸也很平静
她现在睡得很沉
太好了
为什么小梢她会这样?
在接到大哥哥出意外的电话后  她就昏倒了
她一直在说是自己的错
怎么这样
这件事…也不是小梢的错啊
这?你知道那件事么
大家早就知道了吧
为什么?
小梢她在这里
有话去其他的地方说!
抱歉
是么
是八百长的大叔讲的啊
是的
事情都已经过了几年了呢
一等奖!
夏威夷双人行机票!
小梢好厉害哦!
我还要去学校上课  让你们两个人去玩吧
没问题的  我们会好好看家的
我知道房东的工作非常地辛苦
我会努力的  你们回来要带礼物给我哦
没问题  我们会好好看家的
路上小心!
没有人料到  他们在旅行中会发生意外
这都是…都是我的错…
要是我自己去玩的话
爸爸妈妈就不会…
是我的错…是我的错…
小梢绑在头上的发饰  是她的父母要买给她的
只有我不知道这件事情
因为我们之前  就已经住在这里了
我呢…
是在小梢很小的时候就认识她了
是从那天开始的
从她父母发生意外之后
小梢会变身是从那时开始的
对不起哦  小梢
这并不是小梢的错
小梢
我人在这里…我回来了
所以说…
小梢怎么样了?
没有变化
没有变化么
急死人了啦
没什么方法能快一点把她叫醒么
说起睡着的公主  与温柔的王子嘛
就是那个了
你是说那个啊
不知道白鸟君  有没有那种胆子呢
试一试不就知道了
你们到底在说什么啊?
就是这个啦!
你就亲下去吧!
大哥哥是大人呢~
快点…亲
不要这样啦!
不要让肮脏的东西靠近小梢!
不试试看怎么知道!
绝对不行!
烦死啦你!
小梢!
小梢姐姐!
小梢
你总算醒了
不管怎样真是太好了
真是太好了  我真是好担心呢
就是这个!
在海浪中载浮载沉的王子  拼命地用蜡笔在素描本上…
好!完成了!
谢谢你!鲛鲛珠实号!
王子他们搭上鲛鲛珠实号后  便开始出发前往酸梅公主的城堡
公主!
有~
太好了
王子跟酸梅公主  终于又再次相遇了
可喜可贺  可喜可贺
小梢…
太好了~
不是小梢…是小枣?
小枣你要去哪里?
是小珠啊  好久不见了
原来是早纪啊
在讲些什么啊你
这不是白鸟么
早纪
白鸟…大哥哥!
好棒哦  是白鸟大哥哥!
鱼…鱼子?
你是男人男人男人!
怎么会这样!我居然会做这种事  怎么了么  我的甜心~
我早就知道会这样…
你看!
唉呀  怎么会穿这种衣服呢
必须马上加以修正呀
要开始了哦  我的伙伴!
好的  我的甜心~
没想到千百合会跑出来呢
小梢她最近都没有变身了
才稍微有点放心了说
正确!
你怎么了  珠珠?
大哥哥在哪里
在哪里呢~
我就知道
小梢…
有一点奇怪
没错
白鸟君你发现了么
是啊
这种事目前为止都没发生过
到目前为止只要变身后  都一定会再变回小梢的
可是…这一次却…变不回小梢
小梢她…不见了…
只有一个公主还在沉睡
虽然大家都想把  贪睡的公主给叫起来
可是…
她却一直都醒不过来…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
不好了!
小梢她人不见了!
快点出来啦小梢!
小梢你在哪里…  我觉得应该不会在那种地方
下一回 我们的仙境
告白之夜
小梢你快点出来!