開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
天晴好個秋
這真是一個...
最適合出遊的日子了!
是呀~
真是個好天氣
讓人好期待呢  媽媽
妳沒事吧  媽媽?
桃乃...這個行李到底是...
等我們到了那裡就知道了嘛
那就麻煩你了
喔...
不行啦  媽媽
沒有這個的話  這個月會很辛苦的
她們拿那個紙箱是要做什麼?
賞楓啊...
白鳥先生
快點嘛!
來了
奇怪
這怎麼這麼重  裡頭裝了什麼啊
你沒事吧?
小梢
我們快走吧~
小梢...
第23話 在紅葉之中
今天是要坐電車吧
很遠嗎
沒有  大概隔個五站而已  並不怎麼遠說
這是大家的份
好
不要弄丟了喔
謝謝~
我咬
特別是白鳥君
是
因為你是最危險的了
果然是白鳥君抽到的
桃乃?
抽到?
我混了一張玩具車票在裡面
糟了  電車要開了!
各位  快跑吧!
車門要關了  請小心...
很好  剛好趕上
應該不用這麼趕吧
坐下一班電車去不是也可以嗎
人生苦短  即使是一秒也不能浪費啊
偶爾坐電車旅行也不錯呢
朝美!沙夜子!
大家...
結果還是要等下一班電車
這樣子剛剛趕著上車  就沒有意義了嘛
沒關係嘛
這樣子快樂的回憶  才會越來越多啊
的確是...
這樣呢~
好像來了
總算來了嗎
好奇怪喔  她們沒坐這班車嗎
該不會坐到下一班了吧
她們有坐到嘛
又多了一個美好的回憶呢
雖然發生了很多事  不過接下來就是今天的主要活動
歡迎來到賞楓會場!
(大森公園)
好漂亮啊
是啊
大家快看!有池塘喔!
不知道有沒有魚呢
魚喔...這是個人工池塘  我想應該沒有
朝美?
我知道
這並不是掉進去的
這些錢裡面有著  大家想要再來這裡的願望
我知道...我雖然知道...
妳看  朝美
呃...那是...
她現在到底是什麼表情...
跟鳴瀧莊的庭院規模差好多喔
好舒服喔
是啊
雖說真的大很多  不過這裡的空氣好好喔
再加上跟小梢在一起的關係  所以就更棒了~
不過呢
大概是季節的關係  遊客倒是蠻多的
會有能辦宴會的地方嗎
喬尼隊員!珠實隊員!  現在的情況很緊急!
是什麼事啊  桃隊長?
不馬上壓制據點的話  我們就沒有明天了!
你們知道這個意思嗎!
瞭解!桃隊長!
怎麼了嗎
白鳥隊員!
行李!
好的!
突擊開始!
突擊!
衝啊!
好漂亮喔  白鳥先生
對了  我們到處看看吧
好啊
小梢妳們也快點過來~
她這麼說呢
說起賞楓就是要配上這個啦!
等好久了!
耶~
難怪會那麼重
拿去
又不是在賞花  別這樣啦
不行啦
別說那麼古板的話嘛
拿去吧  未成年的
我只是拿著而已喔
能不能變一些小菜出來啊?
我肚子餓了說
桃隊長  便當呢?
有可以吃的東西嗎
可是這裡面  好像只塞了飲料進去...
雖然不太可能  可是應該不會只有飲料...
Yes Sir!
沒有關係的  各位
因為我有帶飯團跟小菜過來
小梢
真不愧是小梢~
大家請儘量吃吧
耶~開動~
我要開下一罐了!
隊長好厲害喔~
在這種冷得要死的天氣  在森林裡喝透心涼的啤酒
而且是第21罐
下一罐!
耶~
好酸啊~
好酸呀~
酸梅?
是的  是酸梅
這...這個味道是...
怎麼了嗎
該不會...
我們撿好多來了喔  大哥哥
撿什麼?
銀...銀杏?
我就知道
這個月就要靠銀杏來撐了
也分一點給真比留好了  媽媽
也就是說沙夜子的也是...
(橡樹子)
呃...沙夜子
橡樹子不能吃喔
喝得真爽啊~
隊長完成了新紀錄呢~
而且在喝的時候  連一次廁所都沒去這點更厲害
還好啦  因為我是隊長啊
妳喝太多了啦  桃乃
說什麼啊
你以為我是為什麼  要這麼努力喝的啊
難不成是為了我  而想要減輕行李的重量嗎
不對!
是為了放這個進去!
謝謝你  大哥哥!
謝謝你  大哥哥
不會不會...大哥哥?
現在已經酒足飯飽了
該開始進行鳴瀧莊的慣例  也就是捉迷藏了!
所以說我當鬼也是慣例對吧
當然
大家逃得還真快啊
這樣的話  不管怎麼追都抓不完嘛
沒半個人啊
果然還是要我去找...
有人來了
很好
在那裡!
抓~到~了...
小梢...
被抓到了
就算找到了  也很容易就會被逃掉了吧
沒問題
為了不防礙你  我會很努力地跑的
一起努力去抓吧!
妳沒事吧  小梢?
我沒事
可能是剛剛跑步出汗  身體有點著涼了
對了  我們去那裡吧
白鳥先生?
好暖和喔
太好了
小珠!
被抓到了耶~
好暖和呢~
看我的!
已經切斷了!  快逃吧各位!
不是牽著的就算鬼嗎
這是鳴瀧莊的特別規則
切斷以後所有人就自由了!
太好了呢  小梢
這樣一來我們就...
Oh No~
妳在做什麼啦!
我又被抓到了
快走吧!
妳沒事吧  小梢
又被抓到了
給我來這套...
真是有夠累的
不過也很好玩啊
是啊~
朝美...飯...
回去就烤銀杏來吃吧
橡樹子飯...
我們也收一收準備回去了吧
我...贊成...
大家好像都睡著了呢
是啊
剛剛玩成那個樣子  不管是誰都會累的
白鳥先生不會累嗎
當然不會啊
是有點累啦
白鳥先生來了以後  發生了好多快樂的事
我?
是啊
楓葉好漂亮呢
看到那樣的景色就覺得能出生在  四季分明的國家真是太好了
我也是
春天就去賞花
夏天就跟大家一起去海邊
秋天就像今天這樣賞楓
不但有玩了捉迷藏
好像也有去學校的校慶玩過
接下來會有什麼事呢
冬天應該就是...打雪仗了吧
小梢?
還有...幾次?
還可以跟大家  共同渡過幾次同樣的季節呢
小梢...
要過幾次都可以的
我們還會跟大家做許多事  以及去許多地方的
可是大家總有一天  會離開鳴瀧莊的吧
是不是呢  白鳥先生
沒關係的  白鳥先生
不...
小梢
今後我們也一起來創造出回憶吧
永遠...永遠在一起
白鳥先生...
呃...也就是...該怎麼說呢
好的
那我們今天的晚飯果然是...
請朝美分我們一點銀杏好了
我就知道
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
不管在何時何地  我跟小梢都是由紅線連在一起的
看剪!
下一回 我們的仙境
鈴鐺
這樣就沒問題了!
看剪!