開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
好熱~
桃乃  一直喊熱反而會更熱的喔
好想吃涼涼的布丁喔
涼涼的...水羊羹
小梢  那是我的...
因為妳剛剛說已經洗完了才...
沒錯!
對不起  對不起...
中暑的小梢也真是可愛呀~
那個雖然不錯  但是我們更需要另外一樣東西
妳是說冷氣嗎~
不對~
鳴瀧莊的暑假
第12話  夏天!泳裝!海水浴!
媽媽妳看!是海耶!
是海呢
海好大喔
好大呢
是海呢...
還沒到海邊喔  媽媽
睡得很悠哉嘛
只有我一個人會開車是怎樣
租車的費用要大家一起分擔喔
不過我真是沒想到  可以去到海邊呢
因為每年的游泳大會  都一定是在附近的市立游泳池嘛
大家該不會把我有駕照的事  給忘掉了吧
沒有啊
謝謝妳  桃乃姊姊!
我是第一次來海邊呢!
太好了呢  朝美
原來是初體驗啊
那真是值得慶祝呢
這句話由妳來講總覺得好猥褻呢
什麼!
妳說誰是變態啊!
我才沒有那麼說~  妳這個傢伙!給我閉嘴...
看前面  看前面!
請妳開車看前面啦!
幫幫忙啦  可以開車的只有桃乃
再說租賃車撞到的話可是很貴的
就跟妳講我是清純派的
那是什麼呀  媽媽?
戀人角?
海角...
我看看喔
據說只要戀人一起到這兒來  他們的愛就為永遠地持續下去
那我們來這個地方  也是沒有意義呢
母女的關係...
說的沒錯
可是那邊的景色應該還不錯  光是這樣就有去的價值了
是啊
大家不用擔心
我們也有準備特別的服務  給盡情享受單身生活的你
一個人就走到海角的前端去
朝著海上喊出的話  將會傳到對方的的心裡去
還是傳不到...
什麼意思啊?
上面是這樣寫的嘛
有夠籠統的說明
聽起來就像在騙人的~
不過既然都來了  要不要去看一看呢
好啊~
那就出發吧!
好棒喔!
景色真的很不錯呢
像這種地方的話  剛剛那個什麼來著的說明...
好像就真有那回事呢~
是真的呢
是啊
那接下來該怎麼辦?
我看看...手摸著紀念碑  然後大聲地喊就行了
真夠簡單明瞭
那就先由我開始吧
白鳥君是笨蛋~
白鳥君是呆瓜~
怎麼樣?
有傳到心裡去了嗎
有啊...很清楚地聽到了
那就很無趣了呀~
好失望喔  我們要先回去了
好想吃有放肉的青菜炒肉!
大盤的喔~
真的可以在那個池子裡  吊到鮪魚嗎
小梢要不要也試試呢
好啊...
朝著海上喊出的話  將會傳到對方的心裡去
小梢的對象是...
我...
大家聽我說
看完就早點回停車場去喔
要不然就放你們鴿子喔~
要出發了喔
我們走吧  白鳥先生
可是小梢才正要講...
沒關係
我比較想快點到海邊去呢
小梢
再不快一點的話  暑假就要結束了呢
藍天!
白雲!
燃燒的海灘!
一波波的浪濤與游泳的人們!
傳來烤小卷香味的海邊茶屋!
泳裝美少女!
好啊!
各位
我再次在此宣言
夏天的本體就是海水浴
大海啊!
我回來啦!
那就快點換上泳裝吧
等一下!在這種地方換...
應該在海邊茶屋或是更衣室換...
討厭啦
大家都有把泳裝穿在裡面啦
不要看喔~
或許是沒錯啦
不過雖然裡面有穿泳裝  可是女人在脫衣?..A
你想的事全寫在臉上啦
準備結束!
看起來很閒的白鳥君呀
什...什麼事?
交給你一個工作吧
心情感覺好優雅喔
是嗎
也不用那麼失望嘛
沒那回事...
因為他在想些邪惡的事呀
哪有!
應該是想在某個人身上  抹防曬油吧
呃...
小梢姊姊不擦防曬油嗎
我在來之前就已經擦過了
企圖全寫在臉上啦~
不...
呃...
白鳥先生
塗完以後我們一起去海裡玩吧
可是我是旱鴨子  只可以到淺的地方去玩
原來是旱鴨子啊~
妳又有什麼陰謀了?
沒有呀~
如果是這樣我有個好東西喔
我記得是在這邊呀...
找到了!
不嫌棄的話請用這個
耶~
謝謝妳  這樣一來就超安心的了
真的很可愛喔
很適合你拿喔~
大海真是好呢~
妳快樂嗎  桃乃?
快樂啊  小梢也快樂嗎
白鳥君也...
有~
討厭啦  超級適合白鳥君的
因為姓白鳥所以拿白鳥泳圈嗎
真的很不錯...
對不起喔~
妳做什麼啊  珠吉!
我不是故意的~
抱歉喔~
是海浪害的~
真是見到人就撞...  為了自己好就快點閃開喔~
大家要不要一起玩球?
妳是不是快溺水了  朝美?
年輕真好呢對不對  灰原?
我們是什麼時候開始  失去了那顆天真無邪的心呢
大人真是悲哀
年輕真好呢  灰原
他在跟誰講話啊...
謝謝!
媽媽!
媽媽也一起來玩嘛
媽媽妳在做什麼?
朝美妳看
城堡
媽媽好棒喔!
媽媽!
媽媽?
這下不好了!
準備...GO!
真是的
以後要小心喔
對...對不起~
要是發生事故的話  我又會被解雇的
不是頭上腫起來就能解決的
請問...  我們是不是在哪兒見過?
你在說什麼呀~
一定有見過...
真是的~
總之沒事就好了
大海真的好厲害喔
城堡...我的城堡...
她說的城堡是什麼?
不知道耶~
那讓我們來改變一下心情!
開始進行今天的壓軸好戲吧
DELUXE西瓜!GET OUT!
ANDWOOD BLADE!
為什麼講英文?
西瓜?
OK!FUNNY GIRL COME!
DELUXE西瓜SET ON!
ARE YOU READY OK?
EYEMASK SET!
黑鴉鴉的耶~
珠吉  JAPANESE SASH STANDBY!
OH YEAH~
在做什麼呀?
JET SET!
3.2.1  代官大人~
這對朝美來說好像  刺激太強了一點呢
桃乃常常都做太超過了呀~
沒辦法  那接下來就換珠吉吧!
好啊~
READY?
YES!
代官大人!
右邊右邊!啊再左一點再左一點  再右邊一點  啊不是那裡啦~
又斬了無聊的東西~
妳到底是何方神聖?
一半給你
感謝
是西瓜耶~
是西瓜耶  大哥哥!
太好了呢  朝美
怎麼樣  好吃嗎
好甜!
對不起~
呃...球...
既然肚子也已經填飽了
現在開始舉辦第46回  鳴瀧莊游泳大會吧!
桃乃的精神真好...
目標就是那個小島
第一名抵達的人將會成為  傳說中的勇者!
其實我又不想當什麼勇者~
跟上來吧  兄弟們!
妳不要去啦!
怎麼了?
可以坐旁邊嗎
白鳥先生怎麼沒有去呢
我想說再休息一會兒才要下去
這樣啊  那我也休息一下好了
我不想等白鳥先生想玩時  我已經沒力氣玩了
小梢...
我問妳喔  小梢
我們來海邊的路上  有先去一個海角對吧
是啊  那兒的景色真的很漂亮
那裡的夕陽應該會很美
回去的時候再去看也不錯呢
好期待喔
耶~我成為傳說中的勇者了...
我才是第一名~
珠吉妳這傢伙!
青春真好呢~
是啊...
妳這做法都不知道該叫可惡  還是該叫粗暴
朝美她呢
那個時候  我馬上過去!
小梢在海角上  正想講些什麼對吧
嗯...那個...
等一下再說
妳們不要做這種危險的事啦!
大豐收~
全部都是小珠  在游回來的路上抓的喔
這麼多到底怎麼抓的...
現在開始烤肉吧!
魚...
在沙灘上的宴會啊!
不要啦~
漩渦~
妳們到底要我講幾次啊!  對不起...
(戀愛祈願 希望能交到女朋友)  (喬尼&灰原)
渡過了一個美好的暑假呢
謝謝你  白鳥先生
我也沒做什麼啊...
好漂亮呢
能認識大家...
真的是太好了
要回去了喔~
我們走吧  小梢
大家在等我們喔
好的
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
海水浴好好玩喔!
我都曬成這樣子了呢
看起來油很多很好吃的樣子~
是啊是啊  這感覺真的不錯呢
當我是叉燒啊!
一模一樣嘛
下一回 我們的仙境
鳴瀧莊的寶物
鳴瀧莊的秘密大公開