開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
在某個城堡中  住著三個感情很好的公主
早上醒來之後  就和往常一樣拿起酸梅
好酸呀~
於是...
看起來好好吃喔
這真是奇怪
公主的影子一直在看著她們
空了啊
話說回來
才這種程度的宴會早上就起不來  以後的日子是要怎麼過呀
他看起來好舒服的樣子呢~
他這樣子睡得沒有防備  看著看著都覺得自己很呆呢
是啊~
不行啦...小梢...
他到底在作什麼夢呢~
面對這少年的天真無邪  大姊姊都開始火大了呢
小珠大人...俺現在想到了  一件好到不行的事耶
您想到了什麼事呀  小桃大人
其實啊...
原來如此  真是個好主意呢~
第9話 正確
睫毛膏上好了喔  小桃~
喔喔~感覺不錯嘛
很好  完成了!
成了~
總算醒了呢~
早安  白鳥隆子小妹!
隆子?
自己看吧
這是什麼啊!
我本來就認為他很適合穿女裝的
不過沒想到居然會這麼可愛!
身為女人心情有點複雜呢
妳們又做這種莫名奇妙的...
真的好可愛呢~
不過呢  珠實君
她的美貌跟我們所追求的  那種完美還有段距離啊
所謂萬事具備只欠東風  不正是這個意思嗎
所以說呢~桃乃博士?
看吧!這就是通往完美之路  所需要的單程車票
就是這個一時衝動買下來  卻一次都沒穿過的獻身小褲褲!
來吧  隆子妹妹!
快點把這個東西穿上去吧!
快!快!快!快!
我不要!
你跑不掉的!
快追  珠實君!
瞭解~
我平時都穿這種內褲喔~
好過激的照片呢~
隨便把人家變成這個樣子  等一下  妳打算拿去做什麼!
就算我臉像女孩子也太過份了啦  快點把底片給我!
總而言之得先把衣服換掉  再不快一點他要逃掉了喔~
這身打扮被人看到就...
特別是被小梢看到的話...
呀!白鳥先生是變態!
你是大哥哥還是大姊姊?
還是變態呢
妳聽我說  魚子!
這個變態男!
不行不行!一定要快點變回男人
請問...
怎麼偏偏碰到最不想被看到的人
要是被小梢當作變態的話那我...
請問您是訪客嗎
您是要找哪一位房客呢
不嫌棄的話我可以帶路喔
不用!不用麻煩了!
這樣啊?
不過這棟公寓還蠻大的呢...
真的不用麻煩了~
總算是沒讓小梢察覺到
不過穿成這樣子  真的讓人看不出來是我嗎
媽媽真是的!
我不是說事情做完以前  不可以吃羊羹嗎
變態?
不行啦媽媽  怎麼可以這麼說!
很合適喔!
真的很棒喔  大哥哥!
真的真的很合適喔!
不是啦!朝美!
看什麼你!還看還看!
我可以了解你的心情  過去發生了很多事情呢~
事情不是這樣的啦!  找~到~了!
隆子妹妹~我們來變漂亮吧~
出局了
被穿上那種東西的話  我這個男人可就出局了
出界~
你就乖乖出局吧~
這聲音是...  我不要!
那不是剛剛那位...
請問!
可惡!到底逃到哪兒去了!
有沒有看到白鳥君呀  小梢?
唉呀~那身打扮是什麼呀
該不會...
唉呀呀~
不要~
剛剛想都沒想就跑出來了
這種樣子在外頭被拆穿的話  可就完全會被當作是變態了
不過要是回家的話...
快點穿上這個改變人生吧!
隆士...不  隆子妹妹!
很漂亮喔~白鳥先生~
我該怎麼辦...
話說回來了
這樣子看著自己  還真的好像是女孩子呢
總覺得好像不是我自己一樣  心情蠻複雜的...
我在想些什麼啊...
死一死算了  死一死算了  死一死算了!
照名冊上的地址看來  白鳥住的公寓應該在這附近才對
(波利.哈特與秘密的石頭)  我來還跟你借的書了  白鳥
謝謝你  真是幫了忙呢
也不用急著還嘛
難得你來這裡  吃個飯再回去吧
請吃吧~
好久不見了  房東小姐
那我就不客氣了
房東小姐的料理真是太棒了
真的很好吃呢
如果您不嫌棄的話  隨時都歡迎您來吃呀~
可以吃到這麼好吃的料理的話  我每天都會過來的呢
很好~
這麼一來就可以跟那個  可愛女高中生房東親熱了呢~
得先去找到白鳥的公寓
在哪邊呢...
請問一下~那位美麗的小姐
可以問一下路嗎
這個感覺是什麼
心中有一股悸動  胸口好悶
這種被束縛住的感覺到底是...
告訴我是假的!  為什麼偏偏去遇到那傢伙!
這位小姐~
我不要!
好可愛
難道這就是...
鯉魚嗎!?  (鯉魚音同戀愛)
結果又跑回來了
好安靜啊
桃乃?
怎麼了  桃乃?
到底怎麼了...
朝美!
沙...沙夜子?
這是怎麼回事啊
我好像沒有看過你呢
剛剛到底是躲在哪邊呢~
我居然會沒有找到
妳是小梢嗎
千...千百合...
千百合?
這個打扮不行呢
妳應該穿更合適的衣服呢
不  應該說妳真的不可以  做那樣子的打扮呢
原來那是公主的影子
好好喔~我也好想吃酸梅呢~
請用  很好吃喔~
可是我沒有嘴巴...
對了!
好癢~
完成了!
三個公主幫牆上的影子  畫上了臉還有衣服
謝謝
這樣我就可以吃酸梅了
好好吃~
於是這座城堡就有了四位公主
好酸呀~
這個房間是什麼啊
沒想到鳴瀧莊裡有這種房間
找到了!
就是這件  來吧~
拿去
啊?
啊什麼啊  請快點穿上去
我才不要穿那種衣服!
那件衣服是不正確的!
穿著那種衣服不會覺得丟臉嗎
是...很丟臉啦
不過就算這樣還是不能穿那件啦
那是不可以的
人都有合適自己穿的衣服  除此之外是不可以穿的!
如果醫生打扮成警察的話  那會發生什麼事呢
讓人誤會是很困擾的吧
對不對?
好像是那樣
所以說!妳就必須要  穿上這件女侍服才可以!
(正確的服裝)
不用了啦
這件衣服還比較好一點
再說我...
我?
女孩子講話居然這種口氣...
女孩子講話居然這種口氣!
正確!
融合了兩個相互矛盾的要素!
這正是正確!是正確的選擇!
居然說正確...
她的正確基準到底是...
先把這事擺在一邊
請妳立刻把這個穿上去吧
給我等一下~
快點改正為正確的衣服吧!  不要啊!
這什麼啊!
我早就想到有可能會這樣
所以就設下了陷阱呢~
珠...珠實...
真不愧是我的搭檔
一切有我  我的甜心~
過激照片狂跟變裝狂
這可真的是最強的組合
請動手吧  千百合~
那就讓我幫妳換上去吧
住手!
怎麼會這個樣子呢
仔細看看這件衣服  根本就不正確的嘛
錯誤一定要趕緊改正
正確!
這下總算換上了  正確的衣服了呢  朝美
接下來...
我怎麼會犯下這種錯誤呢
不管怎麼想正確的服裝  都應該是兔耳的說
請妳稍等一下吧
不是這件...怎麼找不到...
做得好  我的搭檔
一點小事而已呀  我的甜心~
正確!
真是差一點就漏掉了
改正錯誤真是太好了呢~
說到這兒桃乃她好像不見了呢~
那太危險了!
要是穿著錯誤的服裝出去的話  會讓這個世界產生混亂的呢
這是...
我早就想到有可能會這樣
所以就設下陷阱了呢~
幹得好!
好危險好危險
不要小看大姐姐喔
我早就想到有可能會這樣  所以設下了紅外線呢~
幹得好  我的搭檔
謝謝!我的甜心~
怎麼樣呀  千百合
這樣子可以滿足了嗎~
正確!
喔耶
這次也搞得真盛大呢
灰原大叔
我是無所謂啦  不過要鬧也不要太過頭喔
大家都感到很困擾呢
你在說什麼啊  真是太失禮了!
我是為了找尋各種的可能性  在幫別人找出合適的衣服呢
既然這樣那妳也幫  這傢伙的衣服想想辦法嘛
他老是給我穿這種衣服啊
你的衣服啊
那件衣服不就很好了?正確正確
妳絕對是隨便講講的!
沒那回事  綠色實在是太正確了
夠了...
對沒有興趣的人  就用"正確"來應付掉...
那妳怎麼從來不會看上珠實呀
因為珠實她不會覺得排斥  所以是"正確"的呀
對付無聊的事情  她也是用"正確"搪塞過去啊...
反正要講的都講了  我要回去了
等一下!你也想想辦法嘛  灰原!
妳是...
我才不認識妳勒!
說不認識就不認識啦!
灰原!是我啦!是我白鳥隆...
讓妳久等了呢~
既然已經沒有人礙事了  就讓我們來換衣服吧~
我知道了啦...
是嗎
不過!衣服我自己穿!
這樣總可以吧
當然啊
Oh Yeah~
請不要偷窺啦!
我為什麼要做這種事呢...
不過只要她可以滿足的話  應該就會放過我了
早點結束掉吧
什麼都不做真是無聊呢
果然用自己的雙手來換  才有那種醍醐味嗎~
正確!妳也開始瞭解了嘛
沒啦~只是這種程度~
妳看  穿好了
怎樣  這樣滿意了吧
這實在是...
太合適了呢~
已經可以了吧?那我走了
等一下!
什麼啊?我已經照約定  穿上這身衣服了吧
這件衣服確實是不壞啦...
現在這樣子感覺上  離"正確"還差了那麼一點呢
這話什麼意思啊...
差一點的難道是這個嗎
正確!就是這個!
那該不會是...
桃乃的獻身內褲!
只有那個不行!
妳在說什麼呀
只有穿上這個  妳的服裝才會是正確的喔
說不行就是不行!
目標捕捉
做得好  珠實
沒辦法了
我雖然不想這麼做  不過也只好使用強硬手段了
住手!住手!
住手啦!住手啦!  沒問題的  同樣是女人不用害羞啦
我說不行啦!因為...因為...
我是男人!
妳是男人?
怎麼可能...
沒錯!我徹頭徹尾是個男人!
這個頭髮也根本是假髮
要是這樣還不相信的話  要我脫光做什麼都可以啦!
總而言之我是男人啦!
白鳥先生在自暴自棄了~
無法理解...
那麼可愛居然是男人
或該說我一直都在對一個男人  做這樣的事和那樣的事?
千百合?
好純情喔~
那個女孩跑到哪裡去了
昨天真是夠慘的
根本就沒辦法安心睡覺
我再也不要扮成那樣了
昨天的照片洗好了喔~
白鳥隆子妹妹~
這個人是白鳥先生的朋友啊
呃...不...其實呢...
嗯...那個...這個呢...
這裡還有喔~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
唉~今天真是好慘啊...
我也希望千百合她  把矛頭指向我呢~
我好怨恨自己跟桃乃不同  有著卓越的穿衣品味呢~
喂喂...
下一回 我們的仙境
素描
鳴瀧莊畫圖大賽開始!