開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
某座城堡裡面住著兩位公主
今天是在城堡池塘上的小橋  一起享用酸梅的時間
嗯~好酸呀~
嗯~
咦...咦...?
唉呀?
公主變成三個人了
第3話 重要的地方
這個人是誰?
真的假的啊...
魚子呀  這個人叫作白鳥君喔
白鳥君?
對  他是今後要住在這裡的人
所以你們要當好朋友...
唉...眼睛居然睜那麼圓
看來她對白鳥君是充滿興趣呢
真的呢...
好讓人嫉妒呢
這樣就不能馬上開歡迎會了呢
你們大家是怎麼了
沒辦法了  抱歉啦白鳥君  魚子她就先交給你了喔
為...為什麼是我?
也不是說為什麼啦  我們也有很多事要忙的啊
再說...
魚子她已經完全"迷"上你了呢
怎麼這樣啊
我今天也有學校的課題要做耶
麻煩你照顧她了喔
好的...
總之在魚子她變得"光光亮亮"
之前你就好好加油吧
光光亮亮?
光光亮亮...
沒錯  光光亮亮
您好!我是小島運送的人
幫您送來給白鳥隆士先生的包裏
謝謝惠顧
謝謝你
很好
差不多就這樣了吧
行李搬進來以後  突然就感覺像個房間了呢
我看先解決掉課題好了
做完以後再來收拾房間就好
房東小姐...
妳在做什麼呢  房東小姐?
我說房東小姐呀
在叫妳啦
不是呀  人家是魚子呀
魚子因為是魚子所以是魚子
所以魚子不是魚子的話  魚子就不是魚子  魚子...
果然跟桃乃講的一樣  她變身成六歲的孩子了
可是要怎樣才能  變得"光光亮亮"啊
再說...光光亮亮是什麼意思?
大哥哥!
聽我說喔  魚子啊  想要哥哥讀這本書給我聽
讀這本書
呃...我現在還有其他事要做說
讀書
所以說現在不行嘛  下一次  好不好?
讀書~  (在天空的彼端)
那時吹起了一陣大風
媽媽說  大家一起搭著這陣風  到好遠好遠的地方去吧
羅依們聽完後  便一齊往天空飛去
哇啊~輕飄飄的好舒服喔~  我沒時間做這種事啦...
羅依乘著風離媽媽越來越遠  快點把故事唸完
當羅依哭的時候就再也看不到..  我得趕快做功課了
哇啊!房...房...房東小姐...
你怎麼了  大哥哥?
故事書呢?接下來呢?
這樣下去就不好了!
繼續羅依的旅行!
好多的兄弟們都各自找到地方  並且停到了地面上去
繼續旅行的只剩下羅依自己了
現在開始要...
羅依已經不再寂寞了
因為他都和朋友在一起
這麼一來羅依他的旅行就結束了
可喜可賀  可喜可賀  結束!
結束了...
天堂與地獄交雜的  殘酷時間總算是結束了
大哥哥!
謝謝你  大哥哥!
不客氣
這下就可以來做功課了
大哥哥  你喜歡畫圖嗎
嗯  是啊
聽我說喔  魚子也最喜歡畫圖了
跟大哥哥一樣喔
好~
那我們就一起畫圖吧
耶~
畫圖  畫圖  畫畫畫
看她這樣  或許是個誠實的好孩子呢
最少也比昨天的"早紀"還好
怎麼可以畫在這種地方呢!
嗯?
嗯什麼啦!
大哥哥生氣了嗎?
大哥哥沒有生氣啊  妳看
真的嗎
是啊是啊
太好了
這下可累人了
(像這樣?)
等...等一下!
(那是!)
危險!
(嗯~)
嗯~
請吃!
去上個廁所...
大哥哥...
她不是壞孩子啦
不過我還真是累了
每一個都是房東小姐呢...不過...
找到大哥哥了
魚子?
因為大哥哥不見了嘛
魚子不喜歡一個人嘛
魚子可以放心  我哪裡都不去
討厭?
大哥哥...討厭魚子嗎
大哥哥喜歡魚子嗎
那...那是當然的...
真的嗎?太好了
變得光光亮亮的了
原來這就是桃乃說的 "光光亮亮"的意思啊
聽人家說喔  魚子啊  最喜歡大哥哥了
我大概是有生以來  第一次被女孩子說"喜歡"吧
然後魚子也喜歡喵喵
還有小桃  還有小珠和小朝
還有沙夜  還有喬尼  還有...
魚子最喜歡大家了
怎麼了
沒事啦
啊  對了
大哥哥有重要的功課要做
能不能像個好孩子乖乖坐著?
魚子是乖孩子乖乖坐著
確實是乖乖地坐著啦
不過一直被盯著看  還真是難下筆呢
魚子呀  妳不要壓著我...!
魚...魚子?
大哥哥
房東小姐...她現在真的  變身成為六歲的魚子了呢
嗨~
你還好吧  白鳥君?
那個...
又目擊到不得了的場面了呢
最近的年輕人真是的
大哥哥
下流
妳們在說什麼啊  這是誤會啦
白鳥你的動作還真快呢
都說不是這樣子了嘛
不過啊...
好可愛呀~
妳在拍什麼呀!
只是作個紀念嘛~
要紀念什麼啊妳
這裡是...哪裡?
這裡是白鳥君的房間喔
為什麼我會睡在他的房間裡呢
難道已經從魚子變成房東小...
妳是幫白鳥君收拾行李  結果太累就睡著了吧
經妳這麼一說好像是這樣...
對不起  白鳥先生  我整理到一半就睡著了
沒關係啦!白鳥君  他一點都不介意的嘛
小梢沒有變身成其他人的時候的記憶啦
也就是說要用其他的記憶  把變身成別人的時間給補起來
所以她才會沒有發現  自己變身成其他的人啦
請問...你們兩個在說些什麼呢
當然是在討論白鳥君的歡迎會啊
準備好了喔  桃乃
(歡迎來到鳴瀧莊  白鳥隆士君!)
原來是白鳥先生的歡迎會呀
是啊~小梢也要一起參加喔~
好啊  白鳥先生說好的話  我就一定參加
我也很高興啊
課題只能熬夜來趕了
來吧來吧!說到歡迎會  就是先來自我介紹了呢
那就先從我開始吧
我是住在三號室的桃乃惠  今年二十歲  大學生
詳細的資料嘛  到時候就知道了
接下來是小珠
是的~
我是住在一號室的茶之鈿珠實  現在是高中二年級今年十六歲~
跟小梢讀的是同一間學校喔~
是這樣啊
是的  我們都是一起上學的喔
沒錯
我們感情一直都很好喔~
對啊~
她或許是個可愛的女孩呢
你看~
就是這麼回事  以後有很多事  就請你多指教了喔~
是...
接下來是沙夜  請!
我住在五號室  名叫黑崎沙夜子
從事自由業  年齡是秘密
沒什麼興趣
好像是個陰沉的人呢
對不起喔  白鳥哥哥  媽媽她不太會自我介紹
媽媽?
沙夜子她是朝美的媽媽喔
這樣啊
沙夜子她呀~
不愛說話又陰沉  沒毅力又粗線條做事又沒計劃
簡單來說就是典型的廢人啦
這樣啊...
來!打鐵趁熱  接下來換朝美了
上吧!
我叫作黑崎朝美  國中一年級  今年十二歲
跟媽媽一起住在五號室
我和媽媽  今後也請多指教喔  白鳥大哥哥
請多指教
真是乖巧的孩子呢
我的興趣是做菜
不過還做得不是很好...
所以現在在請小梢姊姊教我
姊姊她的料理真的很好吃喔
沒有那麼好啦
朝美做的也很好吃呀
真的嗎  小梢姊姊?
真的呀
另外  喜歡的東西是紙箱
紙箱?
不可以啦  媽媽!
這是大哥哥的東西啦
為什麼
接著是鳴瀧莊裡的一點綠  小原!也就是灰原先生!
我是六號室的喬尼!
叫我流星喬尼就好  請多關照!
還有  這傢伙是灰原由起夫  是我的僕人
你是腹語師嗎
你說什麼!
我才是本體!這傢伙只是附加的!
而且這傢伙的職業是...
好啦  那自我介紹就到此為止
怎麼這樣...
再來是小梢
妳也來自我介紹一下吧!
好的...
那個...
我是這裡的房東  蒼葉梢
我...
我最喜歡這裡...最喜歡鳴瀧莊了
並不是因為我長年住在這裡  也不是因為這裡有許多回憶
並不是這些理由
這兒的事物
住在這兒的人們
在這裡遇見的所有一切
我都最喜歡了
魚子最喜歡大家了
為了讓這裡成為  白鳥先生心中重要的地方
我身為鳴瀧莊的房東  一定會盡全力加油的
白鳥先生  今後也請多指教
請多指教
太好了~
雖然不怎麼像自我介紹  不過還算合格啦
這裡對房東小姐來說  真的是一個重要的地方呢
最後總算主角要登場了  白鳥君!
好的
我叫作白鳥隆士  今年十八歲
春天開始就是一個專科生了
興趣是畫圖
第一次一個人生活  讓我有點不知所措
希望大家能不吝給我指教
今後請多多指教
多多指教!
多多指教...
那是大哥哥的紙箱啦  媽媽
還活著吧
好危險喔~
房東小姐!
房東小姐?
呦  這不是白鳥嗎
難道說...是早紀?
怎麼  看到我不高興啊
原來是白鳥的歡迎會啊
好啊  今天就來大鬧特鬧吧!
好啊!
這裡成為我重要的地方那天  真的會到來嗎
啊~我的課題呀~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
啤酒再來一杯!
白鳥君的歡迎會已經結束了喔
現在才要開始啦!  鳴瀧莊乾杯!
真~是的
下一回 我們的仙境  溫溫暖暖
溫溫暖暖的酒也很不錯呢
誰在說酒的事啊