開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
那我走了喔  媽媽!
我上學了喔  小梢姊姊!
路上小心喔  小朝
小梢
我們再不出門就要遲到了喔~
今天要喝到天亮喔!
乾杯!  乾杯!
乾杯!真是好喝啊!
多喝一點喔
好!
每天晚上都大吵大鬧地宴會
結果課題都沒有做到
該怎麼解釋啊...
早安啊
怎麼一大早臉就累成那樣?
今天開始就是新學期了吧  你也振作一點嘛
到底是誰害的啊?
誰害的?
好好上學用功讀書吧
路上小心~
我出門了
第4話 溫溫暖暖
(皇設計專科學校)
各位同學~大家好
從今天開始  我就是擔任這個班級的導師
我叫銀雅
今後我們就一起加油吧
請大家多多指教喔
是~
那麼在開始上課之前
為了更瞭解你們  而請你們畫的故事裡的主人翁
大家會畫什麼樣的圖出來  老師真的好期待呢
雖然老師認為不太可能
可是!應該沒有人忘記做對嗎
老師...
嗯...你是白鳥隆士對不對
是
你忘記了對不對?
對不起  我明天一定會交的
唉呀唉呀
真是的真是的
那真是糟糕呀
大家請稍等一下喔
好~現在開始收作業喔
我以後不要再忘記做了...
才第一天就失敗透了
剛開始就能把課題給忘掉  你還真行呀
我又不是故意忘掉的
那是為什麼
原因出在我現在住的公寓...
怎麼了?有什麼問題嗎
是因為有噪音的關係嗎
到底是什麼告訴我嘛  白鳥
也不算是問題啦  就是奇怪的人多了一點
白鳥先生?
房東小姐還有小珠  怎麼了嗎
你這麼問我還不知道怎麼回呢
這裡是我們放學回家的  必經之路
房東小姐的學校在這附近呀
喂  白鳥
這個女孩子你認識?
她就是我剛剛說的公寓的房東
喔喔!太棒了!
神真是不公平
要是有這樣的妹妹就好了!
各位是白鳥先生的朋友嗎
嗯  他們是同班的...
是的!我們是他的朋友!
白鳥他一直都受妳照顧了
是啊是啊
初次見面  我是鳴瀧莊的房東  名字叫作蒼葉
各位~
從剛開始就一直在小梢小梢的
現在是完全無視我的存在嗎
白鳥先生已經放學了嗎
是啊  今天是第一天的關係  作了一下說明就結束了
妳知道哪兒有書店嗎  房東小姐
你是說書店嗎
是啊
才剛開學就有這麼多的作業  我想去找一些資料
既然這樣  那就我來帶路吧
可以嗎
是呀
謝謝
我也要去~可以吧
白鳥先生
當...當然呀
那我們快走吧~
房東小姐不算的話
他說奇怪的人多了點  我可以理解了
我聽到了喔~
這裡不但離車站很近  也可以買到大部份的生活用品
當然也有你要找的書店喔
喔!小梢!
今天有進很不錯的蘿蔔喔
要不要來一根呀
小哥啊  你該不會是小梢的"這個"吧
"這個"是什麼呀
不知道耶~
不要裝傻啦
我是在問這個人  是不是小梢的"好人"啦
對吧  小哥
所以說...
是的
白鳥先生他是好人喔
呃...房東小姐?
說的好說的好
拿去吧  這是大叔給妳的鼓勵
不過...
沒關係  不用客氣
妳就拿去吧
小梢的春天降臨了呢
沒什麼比這更讓人高興了
敢讓小梢哭的話你就給我試試
瞭解了嗎
是!
小梢的!
"好人"嗎
是的!
白鳥先生是好人
真是可喜可賀
這個拿去吃吧
謝謝~
好酸呀~
喔?他是小梢的"好人"啊
是的!白鳥先生他是好人!
他是小梢的"好人"?
不過大家今天是怎麼了呢
因為白鳥先生是好人的關係  所以才送東西給我嗎
房東小姐根本不懂  大家說的"好人"的意思
繪本的種類還蠻多的嘛
家附近有這種書店  真的很方便呢
(在自然界發現的超流體氣體)  原來如此...
這真是有趣呀~
房東小姐在看料理的書啊...
大概是食譜之類的吧
她是在讀些什麼啊
一千塊...要買嗎
而且居然打算買了!
你來得正好  白鳥先生
你覺得哪一本比較好呢
(野外求生料理-香菇特集)
(營業用大湯鍋大全)
哪一本...妳買這些書做什麼
像是在山上遇難的時候
還有想送別人鍋子的時候
我想說有一天會派上用場的
這...這樣啊
乖~馬上就要到家了喔
你好啊
今天過得怎麼樣呢
房東小姐  那招對嬰兒有點...
寶寶果然還是喜歡  可愛的東西呢
是這樣嗎
這個好重喔...
好重喔
房東小姐?
你要小心一點喔  白鳥
小梢她呀真的很"溫溫暖暖"喔
溫溫暖暖?
好舒服喔~
這裡是在這附近公司上班的人  休息時所聚集的地方喔
怎麼覺得  只有這裡的天空才這麼寬廣
是啊
這個附近雖然都是大樓
不過只有這個地方  充滿了花朵與綠意呢
怎麼了嗎
沒事沒事
難道我打擾到你們了嗎~
沒有...沒有那回事...
真的嗎~
沒有沒有  沒有
掉到哪裡去了啦
請問...
妳是在找東西嗎
對啊~
商店街的集點卡?
嗯  我收集了好多的點數
本來可以換一台  最新型的棉被乾燥機
這樣就可以隨時睡在  暖烘烘的棉被裡了
本來可以的  本來可以的...
還真可惜啊~
現在風吹成這樣  想找到大概是很難了
讓我們來幫妳好不好呢
是真的嗎
謝謝!素昧平生的人!
既然小梢這麼說的話  那我也來幫忙好了~
謝謝!素昧平生的人的隨從!
我也幫忙吧
謝謝!素昧平生的人的...
是妳的"好人"嗎
是的!白鳥先生是好人!
(究竟找得到遺失的東西嗎?)
找到了嗎
真不愧是小梢~
妳有在找嗎~
小梢好可愛喔~
(究竟找得到遺失的東西嗎?2)
找到了嗎
垃圾就要丟在垃圾桶裡
她一定沒在找吧
(究竟找得到遺失的東西嗎?3)
沒有呢...
沒有呀
對不起  對不起
對不起  對不起...
我說啊
還是找不到  看來是很難了
沒有呢
找到了嗎
這樣啊...
看來沒有在這附近吧
嚇了我一跳
那我再去那邊找一找喔
我也最喜歡暖烘烘的棉被了呢
白鳥先生你喜歡嗎
我也是很喜歡啦...
要是能找到集點卡就好了呢
這樣都還找不到就表示...
不是被風吹遠了  就是被撿走了呢
怎麼這樣啊
沒有呢...
我看還是放棄好了
我的棉被乾燥機  暖烘烘的棉被呀
請問...
我想我們再找找看...  真的嗎
是嗎是嗎  你會幫我找嗎
真是太謝謝你了!
呃...那個...
白鳥先生真是的...
既然這樣我們先來吃點東西吧
這裡有剛買來當點心的餅乾
我記得這邊有...
真是非常對不起
我完全都沒有發現到
沒有發現到...
我一直以為我放進口袋裡面了
沒想到居然會在籃子裡面  希望妳不要生氣...
妳這樣不會太沒天良了嗎~
太好了呢
集點卡沒有丟掉呢
真是太好了
真是太謝謝妳了  素昧平生的人
真是個找人麻煩的人呀
不過她真是個好人呢
居然給了我們這麼多的點心
這星期天天氣好的話  來曬棉被吧
棉被裡有太陽公公的味道  一定很舒服喔
我也最喜歡暖烘烘的棉被了~
房東小姐
有沒有人說過妳很像是春天呢
有啊  偶爾有人會這樣說我
我就知道
什麼意思呀
我想說春天蠻不錯的呢
是的
我也最喜歡春天了
剛剛小珠講的就是這個
這種把身邊所有的東西  都圓圓地包起來的
溫溫暖暖的感覺
我回來了  我回來了~
歡迎回來!
我回來了  小朝
今天東西好多喔
明天早上就做蘿蔔的味噌湯吧
好啊
白鳥先生是好人真是太好了
呃...所以說...
真好吃~
媽媽!
快點吐出來  沒事吧...
沙夜子  沒事吧
沙夜子還真是會麻煩人啊
今天一定要早點把課題給...
回來啦
等你好久了
又隨便跑進人家房間!
講得好過份喔
我們只是要祝福一下  邁向新生活的年輕人而已說
今天有什麼有趣的事嗎
沒什麼事呀...
是這樣的嗎~
珠...珠實
我現在就有一個料可以爆喔~
這是...
什麼時候照的...
什麼啊?小珠妳拍了什麼?
也讓我們看一看啦
嗚呼呼~
讓我們看一下啦~  就是說嘛就是說嘛
不行啦!
(特集 大家族喜愛的春天火鍋)
今天也是快樂的一天
請問...棉被乾燥機呢
那個只送到上個月
今天開始變成這個  超級強冷的冰箱
怎麼樣  很不錯吧
我的棉被乾燥機~
暖...烘...烘...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
我要用這張有  決定性的一瞬間的照片讓白鳥他...
做這種事  這種事  還有那種事!
你的心腸也是非常之黑呀~
另外我還有小桃她XXX的照片喔  什麼?
下一回 我們的仙境  消極與積極
這是什麼?