開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
好酸~好酸~
五個公主感情和睦地  一同住在城堡之中
住在城堡旁的森林裡的動物  也快樂地耹聽著公主們的歌聲
聽到了這個歌聲  正在郊遊的王子便走了過來
他不是要去擊退惡龍  也不是要去打跑壞人
這個王子只是出門郊遊而已
好酸~好酸~好酸~
王子還有五個公主們
臉上都有著快樂的笑容
終於...來了!
你的作品已經進入  大獎評選的最後階段
第24話 鈴鐺
今天也好安靜喔
不過...
我覺得這是一件好事
是這樣嗎
得要好好地慶祝一下呢
灰原將有可能以  一個小說家的身份出道了
會嗎~
雖然那個大獎的確是  可以讓一個新人小說家一舉成名
現在也只不過是  進到最後評選的階段而已
我覺得光那樣就很厲害了
我對他真的有在寫小說  這件事還覺得比較訝異呢
而桃乃她也有可能會到外國去
是啊
我覺得她的男朋友太任性了
居然說有可能會成功  就叫她過去那裡
都沒在管別人怎麼想的
是嗎
可是能夠得到幸福的話  那也很好不是嗎
朝美她們也出去了呢
是啊
她們照慣例回老家吃飯去了
是嗎
小梢還有我啊
我們要永遠永遠在一起喔
謝謝妳  小珠
你要出門嗎
是啊  我有點事
你要去哪裡~
我是想去找些打工什麼的...
最近有點東西想要買...
有夠可疑的~
是真的嘛
畫繪本需要許多的資料嘛
你要加油喔
那你要在哪邊打工呢?
其實我還沒有決定
現在才想要去找找看...
真是一個欠缺計畫的人啊
人生可沒有簡單到  可以事事都船到橋頭自然直喔
您說的對
對了
八百長有在找人幫忙喔
真的嗎
是啊  昨天我去買菜的時候  看店裡好像很忙的樣子
八百長啊
大叔他人也蠻不錯的
那邊不行嗎
謝謝妳  小梢
我去試試看
我跟你一起去吧?
我一個人沒問題的
當然了  你都老大不小的了
那我出門了
慢走
我會準備很多晚飯的
那我出門了
好好加油吧!
怎麼啦怎麼啦!一點精神都沒有
這樣下去菜會枯掉的喔!
好的  我會努力!
歡迎光臨~歡迎光臨~
混蛋!
我要買甘藍菜
好的
哪邊是甘藍菜啊?
右手的是花椰菜  左手的才是甘藍菜喔
太棒了~
(猴子)
去拿馬鈴薯過來!
?..你沒事吧?
小梢
被妳看到丟臉的樣子了呢
不要太勉強了
白鳥先生原本就不適合  從事肉體上的勞動啊
沒那種事啦...
可是我也不認為你適合  從事頭腦上的工作說
你撐得了幾天呢
我們東西買完就回家吧  小梢
好
要加油...喔
謝謝
原來是擔心我才來看我的
謝謝妳  小梢
好!
白鳥先生有在努力工作呢
是那樣的嗎~
他會餓著肚子回家裡呢  晚飯得做多一點呀
小梢的話題都一直  圍繞著白鳥先生呢
是嗎...
今天買的東西  也全都是他喜歡的菜
沒那回事啦...
小梢不要一個人先走嘛~
對不起
辛苦了  第一天做很累吧
是有一點
你怎麼會突然想要打工啊?
呃...其實呢...
什麼!白鳥君跑去打工!
是啊~
打工比家庭手工好賺嗎
今天本來想辦宴會的說  都已經好久沒辦了
可是怎麼會突然想打工?
可疑  太可疑了
沒錯  一定有內幕!
現在開始舉辦第一回  鳴瀧莊強制搜查大會!
目標就是白鳥隆士的房間!
好!
好~
大家等一下...
全體突擊!
什麼嘛
有夠無聊的
白鳥先生真是夠單純的
肚子餓了
(小梢的生日)
白鳥先生...
原來是小梢的生日啊
是啊
上一次我生日的時候  她幫我辦了場盛大的慶生會
我就是那個時候問她的
(給白鳥先生)
小梢的生日是什麼時候?
這話雖然不該由我來說  不過小梢她是個好女孩
你要好好珍惜她喔
好的
要是沒有發生那種事的話...
得快點回家去呢
那是要給白鳥先生吃的吧
該說妳做過頭了嗎  我覺得小梢有點太寵他了...
是嗎...
小梢
對小梢來說白鳥先生  是個重要的人對不對?
大家對我來說都很重要啊
小珠很重要  朝美也很重要呀
沒關係啦  小梢
小梢
看起來好好吃喔!
我待會兒也做一些給妳們
太好了~謝謝
我去接
這裡是鳴瀧莊
他說要找房東
是誰打來的?
他說他是警察
警察?
是
白鳥先生他?
意外...
小梢!
是我的錯
要是我沒有介紹那個工作的話
白鳥先生他...
小梢!
當公主們跟王子打完招呼之後
就在此時...
怎麼會這樣
突如其來的大雨  把王子他們都給沖走了
公主們因為寂寞跟悲傷的關係
她們...全都昏倒了
別嚇人嘛你!
真是嚇人一大跳
對...對不起
是我不好才對
把事情給弄得這麼大
並不是出意外
是我自己不小心絆倒了...
是因為你突然跌倒  卡車司機才會突然猛踩煞車的
全部都是你的錯!
為大家帶來困擾了...
真是的
都是因為你小梢她才...
小梢怎麼了?
小梢!
安靜一點
脈搏正常  呼吸也很平靜
她現在睡得很沉
太好了
為什麼小梢她會這樣?
在接到大哥哥出意外的電話後  她就昏倒了
她一直在說是自己的錯
怎麼這樣
這件事...也不是小梢的錯啊
這?你知道那件事嗎
大家早就知道了吧
為什麼?
小梢她在這裡
有話去其他的地方說!
抱歉
是嗎
是八百長的大叔講的啊
是的
事情都已經過了幾年了呢
一等獎!
夏威夷雙人行機票!
小梢好厲害喔!
我還要去學校上課  讓你們兩個人去玩吧
沒問題的  我們會好好看家的
我知道房東的工作非常地辛苦
我會努力的  你們回來要帶禮物給我喔
沒問題  我們會好好看家的
路上小心!
沒有人料到  他們在旅行中會發生意外
這都是...都是我的錯...
要是我自己去玩的話
爸爸媽媽就不會...
是我的錯...是我的錯...
小梢綁在頭上的髮飾  是她的父母要買給她的
只有我不知道這件事情
因為我們之前  就已經住在這裡了
我呢...
是在小梢很小的時候就認識她了
是從那天開始的
從她父母發生意外之後
小梢會變身是從那時開始的
對不起喔  小梢
這並不是小梢的錯
小梢
我人在這裡...我回來了
所以說...
小梢怎麼樣了?
沒有變化
沒有變化嗎
急死人了啦
沒什麼方法能快一點把她叫醒嗎
說起睡著的公主  與溫柔的王子嘛
就是那個了
你是說那個啊
不知道白鳥君  有沒有那種膽子呢
試一試不就知道了
你們到底在說什麼啊?
就是這個啦!
你就親下去吧!
大哥哥是大人呢~
快點...親
不要這樣啦!
不要讓骯髒的東西靠近小梢!
不試試看怎麼知道!
絕對不行!
煩死啦妳!
小梢!
小梢姊姊!
小梢
妳總算醒了
不管怎樣真是太好了
真是太好了  我真是好擔心呢
就是這個!
在海浪中載浮載沉的王子  拼命地用蠟筆在素描本上...
好!完成了!
謝謝你!鮫鮫珠實號!
王子他們搭上鮫鮫珠實號後  便開始出發前往酸梅公主的城堡
公主!
有~
太好了
王子跟酸梅公主  終於又再次相遇了
可喜可賀  可喜可賀
小梢...
太好了~
不是小梢...是小棗?
小棗妳要去哪裡?
是小珠啊  好久不見了
原來是早紀啊
在講些什麼啊妳
這不是白鳥嗎
早紀
白鳥...大哥哥!
好棒喔  是白鳥大哥哥!
魚...魚子?
你是男人男人男人!
怎麼會這樣!我居然會做這種事  怎麼了嗎  我的甜心~
我早就知道會這樣...
妳看!
唉呀  怎麼會穿這種衣服呢
必須馬上加以修正呀
要開始了喔  我的伙伴!
好的  我的甜心~
沒想到千百合會跑出來呢
小梢她最近都沒有變身了
才稍微有點放心了說
正確!
妳怎麼了  珠珠?
大哥哥在哪裡
在哪裡呢~
我就知道
小梢...
有一點奇怪
沒錯
白鳥君你發現了嗎
是啊
這種事目前為止都沒發生過
到目前為止只要變身後  都一定會再變回小梢的
可是...這一次卻...變不回小梢
小梢她...不見了...
只有一個公主還在沉睡
雖然大家都想把  貪睡的公主給叫起來
可是...
她卻一直都醒不過來...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
不好了!
小梢她人不見了!
快點出來啦小梢!
小梢妳在哪裡...  我覺得應該不會在那種地方
下一回 我們的仙境
告白之夜
小梢妳快點出來!