开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
那我走了哦  妈妈!
我上学了哦  小梢姐姐!
路上小心哦  小朝
小梢
我们再不出门就要迟到了哦~
今天要喝到天亮哦!
干杯!  干杯!
干杯!真是好喝啊!
多喝一点哦
好!
每天晚上都大吵大闹地宴会
结果课题都没有做到
该怎么解释啊…
早安啊
怎么一大早脸就累成那样?
今天开始就是新学期了吧  你也振作一点嘛
到底是谁害的啊?
谁害的?
好好上学用功读书吧
路上小心~
我出门了
第4话 温温暖暖
(皇设计专科学校)
各位同学~大家好
从今天开始  我就是担任这个班级的导师
我叫银雅
今后我们就一起加油吧
请大家多多指教哦
是~
那么在开始上课之前
为了更了解你们  而请你们画的故事里的主人翁
大家会画什么样的图出来  老师真的好期待呢
虽然老师认为不太可能
可是!应该没有人忘记做对么
老师…
嗯…你是白鸟隆士对不对
是
你忘记了对不对?
对不起  我明天一定会交的
唉呀唉呀
真是的真是的
那真是糟糕呀
大家请稍等一下哦
好~现在开始收作业哦
我以后不要再忘记做了…
才第一天就失败透了
刚开始就能把课题给忘掉  你还真行呀
我又不是故意忘掉的
那是为什么
原因出在我现在住的公寓…
怎么了?有什么问题么
是因为有噪音的关系么
到底是什么告诉我嘛  白鸟
也不算是问题啦  就是奇怪的人多了一点
白鸟先生?
房东小姐还有小珠  怎么了么
你这么问我还不知道怎么回呢
这里是我们放学回家的  必经之路
房东小姐的学校在这附近呀
喂  白鸟
这个女孩子你认识?
她就是我刚刚说的公寓的房东
哦哦!太棒了!
神真是不公平
要是有这样的妹妹就好了!
各位是白鸟先生的朋友么
嗯  他们是同班的…
是的!我们是他的朋友!
白鸟他一直都受你照顾了
是啊是啊
初次见面  我是鸣泷庄的房东  名字叫作苍叶
各位~
从刚开始就一直在小梢小梢的
现在是完全无视我的存在么
白鸟先生已经放学了么
是啊  今天是第一天的关系  作了一下说明就结束了
你知道哪儿有书店么  房东小姐
你是说书店么
是啊
才刚开学就有这么多的作业  我想去找一些资料
既然这样  那就我来带路吧
可以么
是呀
谢谢
我也要去~可以吧
白鸟先生
当…当然呀
那我们快走吧~
房东小姐不算的话
他说奇怪的人多了点  我可以理解了
我听到了哦~
这里不但离车站很近  也可以买到大部分的生活用品
当然也有你要找的书店哦
哦!小梢!
今天有进很不错的萝卜哦
要不要来一根呀
小哥啊  你该不会是小梢的"这个"吧
"这个"是什么呀
不知道耶~
不要装傻啦
我是在问这个人  是不是小梢的"好人"啦
对吧  小哥
所以说…
是的
白鸟先生他是好人哦
呃…房东小姐?
说的好说的好
拿去吧  这是大叔给你的鼓励
不过…
没关系  不用客气
你就拿去吧
小梢的春天降临了呢
没什么比这更让人高兴了
敢让小梢哭的话你就给我试试
了解了么
是!
小梢的!
"好人"么
是的!
白鸟先生是好人
真是可喜可贺
这个拿去吃吧
谢谢~
好酸呀~
哦?他是小梢的"好人"啊
是的!白鸟先生他是好人!
他是小梢的"好人"?
不过大家今天是怎么了呢
因为白鸟先生是好人的关系  所以才送东西给我么
房东小姐根本不懂  大家说的"好人"的意思
绘本的种类还蛮多的嘛
家附近有这种书店  真的很方便呢
(在自然界发现的超流体气体)  原来如此…
这真是有趣呀~
房东小姐在看料理的书啊…
大概是食谱之类的吧
她是在读些什么啊
一千块…要买么
而且居然打算买了!
你来得正好  白鸟先生
你觉得哪一本比较好呢
(野外求生料理-香菇特集)
(营业用大汤锅大全)
哪一本…你买这些书做什么
像是在山上遇难的时候
还有想送别人锅子的时候
我想说有一天会派上用场的
这…这样啊
乖~马上就要到家了哦
你好啊
今天过得怎么样呢
房东小姐  那招对婴儿有点…
宝宝果然还是喜欢  可爱的东西呢
是这样么
这个好重哦…
好重哦
房东小姐?
你要小心一点哦  白鸟
小梢她呀真的很"温温暖暖"哦
温温暖暖?
好舒服哦~
这里是在这附近公司上班的人  休息时所聚集的地方哦
怎么觉得  只有这里的天空才这么宽广
是啊
这个附近虽然都是大楼
不过只有这个地方  充满了花朵与绿意呢
怎么了么
没事没事
难道我打扰到你们了么~
没有…没有那回事…
真的么~
没有没有  没有
掉到哪里去了啦
请问…
你是在找东西么
对啊~
商店街的集点卡?
嗯  我收集了好多的点数
本来可以换一台  最新型的棉被干燥机
这样就可以随时睡在  暖烘烘的棉被里了
本来可以的  本来可以的…
还真可惜啊~
现在风吹成这样  想找到大概是很难了
让我们来帮你好不好呢
是真的么
谢谢!素昧平生的人!
既然小梢这么说的话  那我也来帮忙好了~
谢谢!素昧平生的人的随从!
我也帮忙吧
谢谢!素昧平生的人的…
是你的"好人"么
是的!白鸟先生是好人!
(究竟找得到遗失的东西么?)
找到了么
真不愧是小梢~
你有在找么~
小梢好可爱哦~
(究竟找得到遗失的东西么?2)
找到了么
垃圾就要丢在垃圾桶里
她一定没在找吧
(究竟找得到遗失的东西么?3)
没有呢…
没有呀
对不起  对不起
对不起  对不起…
我说啊
还是找不到  看来是很难了
没有呢
找到了么
这样啊…
看来没有在这附近吧
吓了我一跳
那我再去那边找一找哦
我也最喜欢暖烘烘的棉被了呢
白鸟先生你喜欢么
我也是很喜欢啦…
要是能找到集点卡就好了呢
这样都还找不到就表示…
不是被风吹远了  就是被捡走了呢
怎么这样啊
没有呢…
我看还是放弃好了
我的棉被干燥机  暖烘烘的棉被呀
请问…
我想我们再找找看…  真的么
是么是么  你会帮我找么
真是太谢谢你了!
呃…那个…
白鸟先生真是的…
既然这样我们先来吃点东西吧
这里有刚买来当点心的饼干
我记得这边有…
真是非常对不起
我完全都没有发现到
没有发现到…
我一直以为我放进口袋里面了
没想到居然会在篮子里面  希望你不要生气…
你这样不会太没天良了么~
太好了呢
集点卡没有丢掉呢
真是太好了
真是太谢谢你了  素昧平生的人
真是个找人麻烦的人呀
不过她真是个好人呢
居然给了我们这么多的点心
这星期天天气好的话  来晒棉被吧
棉被里有太阳公公的味道  一定很舒服哦
我也最喜欢暖烘烘的棉被了~
房东小姐
有没有人说过你很像是春天呢
有啊  偶尔有人会这样说我
我就知道
什么意思呀
我想说春天蛮不错的呢
是的
我也最喜欢春天了
刚刚小珠讲的就是这个
这种把身边所有的东西  都圆圆地包起来的
温温暖暖的感觉
我回来了  我回来了~
欢迎回来!
我回来了  小朝
今天东西好多哦
明天早上就做萝卜的味噌汤吧
好啊
白鸟先生是好人真是太好了
呃…所以说…
真好吃~
妈妈!
快点吐出来  没事吧…
沙夜子  没事吧
沙夜子还真是会麻烦人啊
今天一定要早点把课题给…
回来啦
等你好久了
又随便跑进人家房间!
讲得好过分哦
我们只是要祝福一下  迈向新生活的年轻人而已说
今天有什么有趣的事么
没什么事呀…
是这样的么~
珠…珠实
我现在就有一个料可以爆哦~
这是…
什么时候照的…
什么啊?小珠你拍了什么?
也让我们看一看啦
呜呼呼~
让我们看一下啦~  就是说嘛就是说嘛
不行啦!
(特集 大家族喜爱的春天火锅)
今天也是快乐的一天
请问…棉被干燥机呢
那个只送到上个月
今天开始变成这个  超级强冷的冰箱
怎么样  很不错吧
我的棉被干燥机~
暖…烘…烘…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
我要用这张有  决定性的一瞬间的照片让白鸟他…
做这种事  这种事  还有那种事!
你的心肠也是非常之黑呀~
另外我还有小桃她XXX的照片哦  什么?
下一回 我们的仙境  消极与积极
这是什么?