開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
真的啊?哈哈...
黑崎同學
妳還在那種超便宜商店買東西?
如果妳肯效忠於我的話
我可以介紹妳去  更RICH一點的店買東西喔
不是啦
這是家計簿啦
家計簿?
朝美好了不起喔
沒那回事啦...
怎麼了?
這個月又赤字了
得跟大叔說再多給我們一點  家庭手工的工作呢
黑崎同學...
真是辛苦啊
既然這樣  那我們也來幫忙好了
只要效忠於我的話  稍微幫妳一下也沒關係的喔
謝謝妳們  不過沒關係!
今天媽媽也在家裡努力地工作
一定會船到橋頭自然直的!
第5話 消極與積極
我回來了
好想睡覺...
今天雖然是混過去了
明天也有課題要提出啊  嗨
你好
睡一下下也好  一定要睡完之候再來做
不然的話身體會撐不住的
這是...
沙...沙夜子!
到底是什麼事啊
沙夜子她...
又是那件事情啊
她常常這樣  你可以不用管她
又做不完了對不對
做不完?
可是那又何必躲起來...
你聽我說啊  白鳥大爺
她們的家庭手工好像  都是一個大叔發給她們做的
據朝美的說法  他是一個對工作很嚴厲的人
那不是更應該要加油...
沙夜子!
沙夜子!妳這樣不行啦  我回來了!
沙夜子
我不要  我不要...
請妳出來啦
媽媽在那裡做什麼
手工花呢
還有2500枝...
根本都沒有做嘛!
媽媽一整天都做了些什麼啊
手工花...
我知道妳在做手工花
這下該怎麼辦  大叔可是會生氣的喔
朝美也過來吧~
不用躲起來也沒關係的啦
兩個人一起做的話  一定可以全部做完的!
妳們兩個可以不用那麼擔心啦
這裡不是有一個見人有難  就會出手相助的好人嗎
我為什麼會在這裡
而且
這個房間看來看去  都是紙箱子堆出來的山
大哥哥
謝謝喔  你真是幫了一個大忙呢
我問妳喔  朝美
這些紙箱裡面該不會全都是...
那邊是手工花  那邊是粘紙袋
那座山則是要寫信件的收件人
也有給鑰匙圈上色的工作喔!
家具被紙箱給蓋住  不會很不方便嗎  朝美
我們家沒有家具喔
因為我們家很窮呀!
很窮還能講得那麼開朗啊...
沒有家具一點關係都沒有喔
只要有紙箱的話...
可以當棉被
可以當桌子
也可以當櫃子喔!
不但溫暖輕盈又堅固
紙箱真的是很方便呢~
原...原來是這樣
做得完嗎
做不完的話就麻煩了吧
那傢伙看起來還蠻有毅力的  一定沒問題的啦
確實比我身邊的某人有毅力就是
什麼!
那不是說我  是在說這傢伙吧
對不對?對不對?對不對...
我回來了  回來了~
回來啦  小梢和小珠
你們正在討論宴會的事嗎
哪有可能每天都辦宴會啊
今天白鳥先生  沒有跟妳們在一起嗎  桃乃?
白鳥君啊  現在人在那邊
沙夜子的房間裡?
該不會是那個吧
會是那個嗎...
我們不要理他  回我的房間去一起寫作業吧
這柳橙汁看起來好好喝
不行啦~
這是我跟小梢等一下要喝的~  好痛好痛好痛!
你知道了嗎~
知道了知道了!好痛!快住手~
對不起~
我為什麼在做這種事
話說回來  我還沒看過朝美她的爸爸呢
難道是因為離婚還是  已經去世的關係所以不在了嗎
這樣的話  那這種極貧的生活就可以理解了
因為不管怎麼說...
得去賺錢的媽媽
是這副德性的話...
沒關係的  媽媽
這裡只要這樣子就可以了
我做一次給妳看  要看好喔
個性陰沉缺乏毅力的消極母親
和個性開朗  勇於面對貧窮的積極女兒
真是個性對比的母女呢
就這樣繼續努力吧!
快到晚餐時間了啊
已經這麼晚了?
得要好好把肚子填飽
今晚看起來也會變成戰場呢
戰場?
那我去買東西了喔
我也可以一起去嗎
一個人拿東西很累吧
好!
(雙葉超市)
人好多喔
限時折扣開始時人才更多呢
牛奶放在裡面的比較新喔
妳懂蠻多的嘛
請給我一個這個  姊姊
謝謝妳常常來買喔
這些就當作優待給妳吧
拿好喔
太好了呢
謝謝妳  大姊姊!
朝美好會買東西喔
沒有啦
怎麼了
是半價大叔  是半價大叔耶!
半價大叔?
現在開始舉辦雙葉超市的特產
限時折扣!
這個櫃子裡的商品  居然全部都是半價優惠!
半價超級大優待啦!
我要去了喔!
嗯  好...啊
朝美!
妳沒事吧  朝美
白鳥大哥哥~
朝美~
200X年
我和朝美在半價折扣的名義下
被捲進了波瀾萬丈的主婦威能中
大哥哥幫了我一個大忙呢!
多虧你  我才沒有  像平常一樣被踩好多下呢
平時比今天還要激烈嗎
現在一個星期份的食物也買到了
再不快點回去做飯的話
媽媽會餓肚子餓到哭出來的
大哥哥也來一起吃吧
也算是我的一點心意  好不好
好啊
真的啊
晚餐?還沒吃啊
好啊
那要去哪邊吃呢?
那裡啊...
說的也是  朝美她  還處在愛玩的年紀呢
我說啊  朝美一直這麼努力  一定可以...
她直接喝了呢...
直接喝?
那女孩子沒有把柳橙汁稀釋  就直接喝下去了喔
其實柳橙汁得要稀釋到三倍  才可以喝說  對不對
三...三倍?
好了喔  朝美
果然柳橙汁還是得稀釋三倍呢
(稀釋三倍的柳橙汁)
這一條是捷徑喔
大哥哥你看  這裡長好多的草喔!
原來她也是有像小孩的地方嘛
這種草叫作山蒜  是可以吃的喔
朝美...
居然長在這種地方  真是太幸運了
等一下要好好  跟小梢姊姊說謝謝
跟她說那本書派上用場了
那本書?
那本啊...
我回來了  我回來了
媽媽我回來了
媽媽!
你們回來啦
妳從剛剛一直睡到現在吧
久等了!
快點趁熱吃喔!
看起來蠻好吃的
不過這個綠色的炒蔬菜是...
我怎麼看都是剛才的那個東西
她...她在看我
用好期待的眼神在看我
怎...怎麼辦
死不了的啦!
好吃!
真的嗎
這真的很好吃呢
聽到大哥哥你這麼說  我真是太高興了
這一瞬間正是料理的醍醐味呢
是這樣嗎
是啊  這樣才會覺得  剛才的努力沒有白費掉啊
這感覺真好呢
要是有這樣一個妹妹  不知道有多好
媽媽!
到底哪個是媽媽哪個是女兒啊...
不行!
母女!
各位同學  我又要出課題了喔~
這次是要大家以"親子"為主題  來畫一個故事~
親子...
請大家明天交出來
千萬千萬不要忘記喔
完蛋了!我忘記了!
這對母女沒辦法參考呢
接下來...
肚子也填飽了  我們就開始吧
好!努力地把它全部做完吧!
不這樣的話  就沒時間做課題了...
大哥哥只要幫一下忙就可以了喔
因為量很多  沒那麼簡單就做得完的
大哥哥有這份心意就可以了
我會幫到最後的
不過...
也算是對剛剛那頓飯  表示一點感謝之意
好!
(家庭手工好辛苦 之一)
(家庭手工好辛苦 之二)
(家庭手工好辛苦 之三)
媽媽真是的!
就剩下這一箱了
快要結束了呢
加油吧  朝美
好!
媽媽
朝美...
謝謝媽媽
沙夜子果然也是個媽媽呢
朝美是她重要的女兒
真是不錯的母女啊
課題或許做得完了
好好喝~
小梢  晚安~
小珠
妳在做飯團呀
做這麼多是要給誰呢~
啊  不用回答了
真是一場奮戰呢
要不要喝果汁呀  小梢
是我今天買的柳橙汁喔~
妳怎麼了
這是怎麼一回事!
好好喝喔~
大哥哥也喝喝看吧
不用了啦
不要客氣嘛  真的很好喝喔
這樣啊?那我喝一點看看...
隨便把我的柳橙汁喝掉的是誰?
難道說...
原來是你啊  白鳥先生
呃...這個...這個是...
你的膽子蠻大的嘛
你應該很清楚吧  白鳥先生
呃...所以說...
我拿一點宵夜來了
不嫌棄的話就請吃吧
有放會讓人充滿精神的梅子喔
房...房東小姐
做完了!
萬歲!萬歲!萬歲!
早上了!
好耀眼呀!
耶~
累死我了
謝謝你  大哥哥!
你真的幫了一個大忙呢!
離大叔來拿貨還有一段時間  真是太棒了!
能幫上忙我也很高興
我也受到幫助了
我已經知道怎麼做課題內容了
我也回房間去努力吧
呃...沙夜子?
萬歲!
萬歲
做到一半的手工花居然這麼多...
媽媽?
這不是真的吧...
是真的
辛苦啦  下次再拜託你們了
白鳥隆士君
確實是沒有忘記要做課題...
這裡可不是睡覺的地方喔  (紙箱母女從此過著幸福的生活)
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
瓦愣紙真是方便
除了可以當棉被  桌子  也可以當作櫃子呢
還可以做超變型巨大機器人喔!
應該是不行吧
下一回 我們的仙境  小珠的檢查
去吧!小珠鐵金剛!
保護小梢不受惡魔的騷擾!
真的做出來了...