開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
早安  白鳥先生
今天也是好天氣喔
這...這樣啊...
已經適應這裡的生活了嗎
還好...
白鳥君!去買小菜!
這種每天熬夜開宴會的生活
我總覺得好像不該去適應...吧?
房東小姐?
你難道是累了嗎
請你等一下喔
請吃一個吧~
累的時候吃這個很有效喔
酸梅?
是的!
怎麼樣呢
變得有精神了...的樣子
太好了
謝謝妳  房東小姐
那我出門了喔
路上小心喔...
發生什麼事了嗎~
白鳥先生好像很累的樣子
妳在擔心嗎
妳在擔心啊...
各位同學  大家好  第6話 小珠的檢查
現在請大家交出  上一次老師所出的作業吧
應該不會有人忘記了吧
沒想到學校居然會是個  最讓人心情平靜的地方呢
你幸福嗎  白鳥同學
是啊
那真是太好了
你的課題呢
忘記了
那真是糟糕呢
課題忘記做了
上課中又在神遊四海
你膽子真的好大啊
各位同學請稍等一下喔
你回來啦  白鳥先生
你好~
妳好~
是~
不對!珠...珠實
妳怎麼又隨便跑進我房間
反應好鈍喔
找我有什麼事嗎
其實我現在非常困擾呢~
傷腦筋呀  傷腦筋
完全看不出來嘛...
不過白鳥先生好像蠻想睡的...
我就自己想想辦法吧
這樣的話就太好了
不過只有我一個人的話  可是很困擾的呢~很困擾的~
這是...
好困擾喔~好困擾喔~
都沒有人要幫我嗎~
對小梢來說  酸梅到底有什麼魅力啊
你也想知道吧  灰原先生
不想知道耶
你們現在要出門嗎
是啊  我忘了東西要去拿
那我也一起去吧
不用了不用了
因為白鳥先生會跟我一起去
對不對呀  白鳥先生
可是...
今天浴室是小梢負責的吧
是啊...
我們馬上就回來了~
不行啦媽媽!還差一點點啦!
再一下下就好了  加油嘛!
再一下下嗎...
再一下下就可以輕鬆了嗎
媽媽!
那個...
我們走吧  白鳥君
慢走  要加油喔!
好的~
東西是忘在哪裡呀
學校裡面~
我記得房東小姐跟珠實的學校  是車站附近的...
青華短大付屬高中  簡稱青短高~
順.帶.一.提  是女校喔
女校啊...
好像給人香香甜甜的感覺呢
白鳥先生好色喔~
好色喔~好色喔~好色喔~  好色喔~好色喔~
喂...
幹嘛
失禮一下喔
我看看...
呃...呃...
妳到底在做什麼啊!
原來如此  身高一七五公分  體重五十五公斤啊
猜中了...
光那樣她怎麼會知道的?
我問你喔
白鳥先生有在交往的人嗎
妳怎麼突然問我這個?
有?
還是沒有?
沒有...
是這樣啊
那真是太好了呢
我們走吧~
為什麼我沒有跟人交往  會是"太好了"啊?
難不成...珠實她...
應該沒那回事
就快到了喔  快一點
來了!
要好好跟在我後面喔
我第一次進來女校呢
心情真是好緊張喔
女校有那麼稀奇嗎~
是啊
因為我以前是讀男校
原來是男校啊~
怎...怎麼了
白鳥先生你該不會...
什麼?妳想說什麼?
沒有  沒事呀~
是這樣啊  男校嗎  原來是這樣呀~
我總覺得她好像發生了  很嚴重很嚴重的誤解
白鳥先生~
快點過來這裡~
不是那樣
這樣嗎
對  就是那樣
那是我的...
有什麼關係嘛
(鐵啞鈴)  (在女高中裡...)
謝謝你
好痛...
(遺失物品...)
這個...
謝謝妳救了我  珠實
珠珠~
妳們還沒有回去呀
弓道少女
我還有點事嘛
他是誰呀
這個人啊...
妳好
是在更衣室裡偷東西時  被抓到的變態現行犯喔~
妳胡說些什麼啊  珠實!
快點更正啦!
珠實好過份喔
差一點她們就要射我了呢
誰叫你不管看到誰  都一副色瞇瞇的樣子~
色瞇瞇?
應該沒那回事吧...
說到這個啊
小珠妳沒有參加什麼社團嗎
基本上是有參加啦
不過我都是幽靈社員呀
是什麼社團?
超研社
超研社?
超自然現象研究社啦
超自然現象...
眾神啊~諸位父親啊~
傾聽我的請求  賜我力量吧~
真適合啊
什麼呀~
沒事沒事!
不去社團活動沒關係嗎
沒關係~因為我是幽靈社員
珠~實~社~員~
不可以跟她牽扯上喔~
我們快走吧~
逃也是沒有用的
這個人是誰
超研社的社長~
謝謝妳的介紹
而且還把祭品給帶來了啊~
真了不起啊
開始魔女的宴會吧
明天再辦好不好~
祭品的事也請饒了我吧
我知道了  馬上就開始辦吧!
我不是說明天再辦嗎
這個因循苟且的撒旦狂!
因循苟且的撒旦狂...
面色慘白的御宅殭屍!
御宅...
殭屍...
我看...不要再說了吧
她好像生氣了
沒關係沒關係  趁現在快走~
這種人把她丟一邊就可以了~
原來珠實也有覺得棘手的人啊
那像是刀子一般尖銳的謾罵...
再多責備我一點!
再多多責罵我一點!
逃走了啊
不過今天就這樣放過你吧
洗完就會亮晶晶的
洗完了
九百九十八朵
九百九十九朵
加油喔  媽媽
西下的夕陽也可以當配菜呢
是啊
小珠她現在...
這裡就是我的教室~
小梢也跟我同一個班級喔
這個桌子就是小梢的~
她有塗鴉在上面呢
這...應該是狗吧?
真像是她會畫的東西呢
這是...
這就是我忘記的東西
忘記的東西...
這不是盆栽嗎
這盆黑松很棒吧
這個枝葉伸展的形狀  你不覺得很棒嗎~
我在學校後面的庭園散步時
偶然看到了校長的盆栽收藏~
當我看得入神的時候
校長問我說 "妳懂得這個盆栽的美嗎"
我回答說"是的"
於是校長就很高興  並感激地送了我一盆喔~
不過要拿回去真的很重呢
看起來真的很重呢
真的很重呢~
該不會...
很重呢~
要走慢一點嗎
呃...毛巾...
有變態拿了網球社的毛巾!
我回來了~
妳們回來啦
我回來了...
辛苦你了  白鳥先生
洗澡水已經放好了喔
好的  謝謝
累死我了
結果一整天都在被珠實捉弄
跟她牽扯在一起  真的一點好事都沒有
我都聽到了喔~
真是的呀~
珠實  妳聽我說...
話說回來呀
白鳥先生真是那種  常常會被捲入麻煩事的人呢
在學校時明明不關你的事
卻因為幫別人才會被捲入
都是妳在講的...
從以前開始你的人生  一直都像這樣子的嗎
仔細想想
我確實常常  被身邊的麻煩事給捲入呢
真是辛苦呢
你不會覺得厭煩嗎
不會想逃走之類的嗎
還好啦...
今天也差不多是那個樣子呢
回房間後也八成是要開宴會
你應該會想搬到其他地方去  或是想要自由一點對不對?
只有自己一個人的話  就不會被牽扯上了對吧
我瞭解你的心情~
你應該已經不想  再被人家這樣捉弄了對吧
也不是這樣的啦...
其實也不全都是討厭的事啊...
雖然被牽扯上的時候  真的常常會覺得很難過
不過這也都是  我回憶裡的一部份
不管是好的回憶  還是不好的回憶
那都是構成"我"的重要因素
所以我也變得  不那麼討厭這個性格了
或許只是我在找理由  把自己正當化罷了...
不會呀
我覺得這樣樂觀的個性  也蠻不錯的呀
是嗎
不過改變性格  也不是簡單的一件事呢
妳也這麼認為嗎
能夠帶去那個世界的  也就只有回憶了呀
好糟糕的形容...
今天拜託你幫忙真是太好了
我除了對你更加瞭解之外
聽到你很高興被牽扯進去  我就安心了呀~
今後也請多指教喔~
今天辛苦你了
嗯...
聽我說喔  白鳥先生
對我來說...
對我來說小梢她是  我無可取代的重要朋友
只要可以讓小梢高興  要我做什麼事我都願意
在我的心裡是這麼想的
我真是會為朋友設想呢
白鳥先生來到這裡後  小梢她每天都很有精神
只要小梢幸福的話  我也就會幸福的呢
也就因為這樣  今後也請你跟小梢當好朋友喔
洗得還舒服嗎
白鳥先生?
那個...
不用擔心白鳥先生~
他今天早上只是有點累而已  看起來還蠻有精神的喔
對不對呀  白鳥先生
是的
太好了  早上我還擔心了一下呢
謝謝
妳聽我說喔  小梢  白鳥先生他啊...
怎麼了?
學校有那麼多女學生  他一直看來看去的呢
那是因為他覺得很稀奇吧
聽說他以前是讀男校呀~
怎麼了嗎
沒事!
我只是覺得妳們兩個  感情真的很好呢
是呀~
我們的感情是天下無雙的~
真摯的友情真是美好啊
那真是太好了
是啊~
白鳥君的結果怎麼樣
合格了  雖然只是合格邊緣
這樣啊
合格是什麼意思
不管怎麼說  可喜可賀  可喜可賀...
能得到小珠的認同  是很了不起的事
是...是這樣的嗎
也就是這樣...
在白鳥君的房間宴會吧!
宴會!宴會!開到早上的宴會!
為什麼會變成那樣!
珠實!
這可是好東西呢  不注意一點會很困擾的~
動作好快...
而且只用單手拿著...
被...被耍了...
你很喜歡被牽扯上吧
早知道就不那樣說了
快點過來啦!
去買跟平常一樣的小菜喔  我會有什麼下場啊...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
發現衝擊的事實!  (來賓:白鳥)
白鳥先生他以前居然讀男校
這種狀況得要設立  應變處理中心了
是啊~
妳們兩個想到哪去了啊  (妄想中)
下一回 我們的仙境  躲貓貓
沒想到白鳥先生他居然...