开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
某座城堡里面住着两位公主
今天是在城堡池塘上的小桥  一起享用酸梅的时间
嗯~好酸呀~
嗯~
咦…咦…?
唉呀?
公主变成三个人了
第3话 重要的地方
这个人是谁?
真的假的啊…
鱼子呀  这个人叫作白鸟君哦
白鸟君?
对  他是今后要住在这里的人
所以你们要当好朋友…
唉…眼睛居然睁那么圆
看来她对白鸟君是充满兴趣呢
真的呢…
好让人嫉妒呢
这样就不能马上开欢迎会了呢
你们大家是怎么了
没办法了  抱歉啦白鸟君  鱼子她就先交给你了哦
为…为什么是我?
也不是说为什么啦  我们也有很多事要忙的啊
再说…
鱼子她已经完全"迷"上你了呢
怎么这样啊
我今天也有学校的课题要做耶
麻烦你照顾她了哦
好的…
总之在鱼子她变得"光光亮亮"
之前你就好好加油吧
光光亮亮?
光光亮亮…
没错  光光亮亮
您好!我是小岛运送的人
帮您送来给白鸟隆士先生的包里
谢谢惠顾
谢谢你
很好
差不多就这样了吧
行李搬进来以后  突然就感觉像个房间了呢
我看先解决掉课题好了
做完以后再来收拾房间就好
房东小姐…
你在做什么呢  房东小姐?
我说房东小姐呀
在叫你啦
不是呀  人家是鱼子呀
鱼子因为是鱼子所以是鱼子
所以鱼子不是鱼子的话  鱼子就不是鱼子  鱼子…
果然跟桃乃讲的一样  她变身成六岁的孩子了
可是要怎样才能  变得"光光亮亮"啊
再说…光光亮亮是什么意思?
大哥哥!
听我说哦  鱼子啊  想要哥哥读这本书给我听
读这本书
呃…我现在还有其他事要做说
读书
所以说现在不行嘛  下一次  好不好?
读书~  (在天空的彼端)
那时吹起了一阵大风
妈妈说  大家一起搭着这阵风  到好远好远的地方去吧
罗依们听完后  便一齐往天空飞去
哇啊~轻飘飘的好舒服哦~  我没时间做这种事啦…
罗依乘着风离妈妈越来越远  快点把故事念完
当罗依哭的时候就再也看不到…  我得赶快做功课了
哇啊!房…房…房东小姐…
你怎么了  大哥哥?
故事书呢?接下来呢?
这样下去就不好了!
继续罗依的旅行!
好多的兄弟们都各自找到地方  并且停到了地面上去
继续旅行的只剩下罗依自己了
现在开始要…
罗依已经不再寂寞了
因为他都和朋友在一起
这么一来罗依他的旅行就结束了
可喜可贺  可喜可贺  结束!
结束了…
天堂与地狱交杂的  残酷时间总算是结束了
大哥哥!
谢谢你  大哥哥!
不客气
这下就可以来做功课了
大哥哥  你喜欢画图么
嗯  是啊
听我说哦  鱼子也最喜欢画图了
跟大哥哥一样哦
好~
那我们就一起画图吧
耶~
画图  画图  画画画
看她这样  或许是个诚实的好孩子呢
最少也比昨天的"早纪"还好
怎么可以画在这种地方呢!
嗯?
嗯什么啦!
大哥哥生气了么?
大哥哥没有生气啊  你看
真的么
是啊是啊
太好了
这下可累人了
(像这样?)
等…等一下!
(那是!)
危险!
(嗯~)
嗯~
请吃!
去上个厕所…
大哥哥…
她不是坏孩子啦
不过我还真是累了
每一个都是房东小姐呢…不过…
找到大哥哥了
鱼子?
因为大哥哥不见了嘛
鱼子不喜欢一个人嘛
鱼子可以放心  我哪里都不去
讨厌?
大哥哥…讨厌鱼子么
大哥哥喜欢鱼子么
那…那是当然的…
真的么?太好了
变得光光亮亮的了
原来这就是桃乃说的 "光光亮亮"的意思啊
听人家说哦  鱼子啊  最喜欢大哥哥了
我大概是有生以来  第一次被女孩子说"喜欢"吧
然后鱼子也喜欢喵喵
还有小桃  还有小珠和小朝
还有沙夜  还有乔尼  还有…
鱼子最喜欢大家了
怎么了
没事啦
啊  对了
大哥哥有重要的功课要做
能不能像个好孩子乖乖坐着?
鱼子是乖孩子乖乖坐着
确实是乖乖地坐着啦
不过一直被盯着看  还真是难下笔呢
鱼子呀  你不要压着我…!
鱼…鱼子?
大哥哥
房东小姐…她现在真的  变身成为六岁的鱼子了呢
嗨~
你还好吧  白鸟君?
那个…
又目击到不得了的场面了呢
最近的年轻人真是的
大哥哥
下流
你们在说什么啊  这是误会啦
白鸟你的动作还真快呢
都说不是这样子了嘛
不过啊…
好可爱呀~
你在拍什么呀!
只是作个纪念嘛~
要纪念什么啊你
这里是…哪里?
这里是白鸟君的房间哦
为什么我会睡在他的房间里呢
难道已经从鱼子变成房东小…
你是帮白鸟君收拾行李  结果太累就睡着了吧
经你这么一说好像是这样…
对不起  白鸟先生  我整理到一半就睡着了
没关系啦!白鸟君  他一点都不介意的嘛
小梢没有变身成其他人的时候的记忆啦
也就是说要用其他的记忆  把变身成别人的时间给补起来
所以她才会没有发现  自己变身成其他的人啦
请问…你们两个在说些什么呢
当然是在讨论白鸟君的欢迎会啊
准备好了哦  桃乃
(欢迎来到鸣泷庄  白鸟隆士君!)
原来是白鸟先生的欢迎会呀
是啊~小梢也要一起参加哦~
好啊  白鸟先生说好的话  我就一定参加
我也很高兴啊
课题只能熬夜来赶了
来吧来吧!说到欢迎会  就是先来自我介绍了呢
那就先从我开始吧
我是住在三号室的桃乃惠  今年二十岁  大学生
详细的资料嘛  到时候就知道了
接下来是小珠
是的~
我是住在一号室的茶之钿珠实  现在是高中二年级今年十六岁~
跟小梢读的是同一间学校哦~
是这样啊
是的  我们都是一起上学的哦
没错
我们感情一直都很好哦~
对啊~
她或许是个可爱的女孩呢
你看~
就是这么回事  以后有很多事  就请你多指教了哦~
是…
接下来是沙夜  请!
我住在五号室  名叫黑崎沙夜子
从事自由业  年龄是秘密
没什么兴趣
好像是个阴沉的人呢
对不起哦  白鸟哥哥  妈妈她不太会自我介绍
妈妈?
沙夜子她是朝美的妈妈哦
这样啊
沙夜子她呀~
不爱说话又阴沉  没毅力又粗线条做事又没计划
简单来说就是典型的废人啦
这样啊…
来!打铁趁热  接下来换朝美了
上吧!
我叫作黑崎朝美  中学一年级  今年十二岁
跟妈妈一起住在五号室
我和妈妈  今后也请多指教哦  白鸟大哥哥
请多指教
真是乖巧的孩子呢
我的兴趣是做菜
不过还做得不是很好…
所以现在在请小梢姐姐教我
姐姐她的料理真的很好吃哦
没有那么好啦
朝美做的也很好吃呀
真的么  小梢姐姐?
真的呀
另外  喜欢的东西是纸箱
纸箱?
不可以啦  妈妈!
这是大哥哥的东西啦
为什么
接着是鸣泷庄里的一点绿  小原!也就是灰原先生!
我是六号室的乔尼!
叫我流星乔尼就好  请多关照!
还有  这家伙是灰原由起夫  是我的仆人
你是腹语师么
你说什么!
我才是本体!这家伙只是附加的!
而且这家伙的职业是…
好啦  那自我介绍就到此为止
怎么这样…
再来是小梢
你也来自我介绍一下吧!
好的…
那个…
我是这里的房东  苍叶梢
我…
我最喜欢这里…最喜欢鸣泷庄了
并不是因为我长年住在这里  也不是因为这里有许多回忆
并不是这些理由
这儿的事物
住在这儿的人们
在这里遇见的所有一切
我都最喜欢了
鱼子最喜欢大家了
为了让这里成为  白鸟先生心中重要的地方
我身为鸣泷庄的房东  一定会尽全力加油的
白鸟先生  今后也请多指教
请多指教
太好了~
虽然不怎么像自我介绍  不过还算合格啦
这里对房东小姐来说  真的是一个重要的地方呢
最后总算主角要登场了  白鸟君!
好的
我叫作白鸟隆士  今年十八岁
春天开始就是一个专科生了
兴趣是画图
第一次一个人生活  让我有点不知所措
希望大家能不吝给我指教
今后请多多指教
多多指教!
多多指教…
那是大哥哥的纸箱啦  妈妈
还活着吧
好危险哦~
房东小姐!
房东小姐?
呦  这不是白鸟么
难道说…是早纪?
怎么  看到我不高兴啊
原来是白鸟的欢迎会啊
好啊  今天就来大闹特闹吧!
好啊!
这里成为我重要的地方那天  真的会到来么
啊~我的课题呀~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
啤酒再来一杯!
白鸟君的欢迎会已经结束了哦
现在才要开始啦!  鸣泷庄干杯!
真~是的
下一回 我们的仙境  温温暖暖
温温暖暖的酒也很不错呢
谁在说酒的事啊