开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
今天的课就上到这边
接下来要讲的是  明天要交的作品的主题
每个人在明天之前  都要先把作品的主题给想好
那么大家明天见~
主题啊…
我的主题是人类的表与里
表与里?
每个人确实都有  另一个所不为人知的一面
没错!
像看到蚊子飞过来  就会温柔地伸出手让他吸的人
在家里时搞不好是个暴坊将军!
反过来说平时非常暴力的人
在家里时则是个看到海龟产卵  就会因而哭泣的好心人
就像这个样子!
两面性啊…
你身边的人也一定有的
表面的个性…和里面的个性
这儿有个人无论表里都是傻瓜
第19话 大家的一天
那我们出门了
哦!路上小心!
好的
表和里啊…
那我走了
慢走哦
每个人确实都有  另一个所不为人知的一面
应该不会吧
不过大家离开鸣泷庄之后  是怎样渡过这一天的呢
朝美
我来接你了哦
妈妈!
这里是哪里?
(迷路的小孩)
就像我昨天说过的一样
今天所要教的内容是主题的部分
所谓的主题是说故事的人  透过故事最想传达给读者的东西
有时候主题会是一个教训…  白鸟你看~
这就是我的主题
(我的人生的主题)
主题中又分为主要的与隐藏的…
喂
这就是你的主题么
呃…那是…  嗯…该怎么说呢…
人类不管谁都会有另一个自己!
白天的脸孔和晚上的脸孔
白天认真工作的社长  晚上就变得色眯眯的!
以下像是家庭教师也都  色眯眯的
女医生也…色眯眯的!
人类的表与里  实在太让人受不了了!
那就是我的主题!
大家稍微等一下哦
我走了!
一半给你吃吧
慢慢吃吧
早安
黑崎同学早
早安!
我说黑崎同学啊
我不是说过一到学校来  得要先跟我打招呼么
小美…
记性真够差的…
早啊  朝美
早安  小沙
小美?
来吃中餐吧
你的中餐呢?
我今天不吃…
我的一半给你啦
不用了啦!
没关系没关系
真是太悲惨了  黑崎同学
居然让别人分便当给你吃
再说吃那种庶民的便当的话  肚子可是会弄坏的哦
只要你效忠于我
就可以吃到松竹堂的  豪华三层便当哦!
怎么样呀  黑崎同学
我们三个就各吃三分之一吧
看起来好好吃哦
谢谢你  小美!我们一起吃吧!
今天跟你们一起吃也没关系的
你们居然已经开始吃了!
朝美的妈妈啊
是啊  妈妈一次塞太多  阿甘堂的鲷鱼烧进嘴巴里
差点把人给吓死呢
对了  说起妈妈呀
我跟你讲一个之前  妈妈说的很好笑的笑话
猫在喵喵叫~
狗在汪汪叫~
接下来的是很特别的哦
你也差不多一点吧
真是偶然
黑崎同学
既然你都这么求我了  我陪你一起回家也是可以的哦
一直跟着我们的人在讲些什么?
你在说什么啊!
只是偶然回家的方向一样而已!
你…那是什么眼神!
没办法使出字典攻击的你  才没什么好怕的呢
是这样么
想一起回家的话就一起走  想吃的话就吃
你这样讲不就好了
其实你很想跟朝美当朋友吧
是这样么  小美?
你在说什么!
怎么可能有那回事
黑崎同学!
不要随便叫我的名字
你也别那么不老实了
我们一起回家吧
你那裤子是新的么  阿豪?
这可是两折的哦!
大碗咖喱乌冬面
让你们久等了
便当?
是啊
你自己做的啊
不…是小梢…
不…呃…
做三个跟做两个是一样的
会造成你的困扰么
没那回事!谢谢你小梢!
就是这么回事
好好哦
是什么样的便当呢
不知道呢
让我们看看
熊?
不  应该是猪吧
那我们出门了
哦!路上小心!
好的
那我也开始吧!
你是谁!
爱蜜莉…我已经…
在哪里!你在哪里!
我肚子真的好饿  爱蜜莉~
什么啊…你快点出来!
卑鄙的人!
我在这里呀
这个角色跟面具是怎样啦!
现在这种剧情  怎么看都只能算搞笑啦!
真是有够好笑的
以恐怖片来说烂透了  不过以某个方面来说真是棒透了
就是这样我才喜欢B级恐怖片
跟他一起看过的B级电影
居然在一个星期里就看完了呢
肚子有点小饿
真是食欲之秋呢  我们去看电影吧?
好啊  有一部片我想看呢…
恋爱之秋…
这也是没办法的
睡眠之秋…不对啦
我居然这么大意!
一不小心就睡着了!
救命啊…
原来你在想那种事啊
你怎么这样讲啊…
我确实有说过
每个人确实都有  另一个所不为人知的一面
我听过了…就是那个吧?
把你的话听进去的我真是呆子
什么嘛  我可是接触到核心了呢
另一个脸孔…
丽子小姐的另一个脸孔
丽子小姐也有…
丽子小姐绝对不会那样的!
可是只要是人都一定有表跟里
告诉我啦!  丽子小姐的另一个脸孔!
我哪知道…
那我们出门了
(小梢与小珠的一天)
现在白鸟先生也在吃中餐了呢
小梢也做了一个便当给他呢~
做两个跟做三个是一样的嘛
不知道白鸟先生他高不高兴呢
他敢抱怨的话我就宰了他
什么?
没事~
(双叶超市)
白鸟先生的茶…还有桃乃的可乐
买给朝美的是布丁  沙夜子的则是水羊羹
小梢也不用那么费心嘛~
顺便嘛
对了
这个只有这里有卖
原来如此~
那我们去结账吧
好~
白鸟君真是个幸福的人
没那么夸张啦~
我也是发觉到才会买嘛
光是发觉到这点就很厉害了
那边的正妹!
超正的!跟我们约会吧!
缎带很可爱哦
不用了~
没人在问你这小个子
没错  是另一个人才对
有点害怕的表情真是超可爱的
陪我们一下没关系吧
小梢你在这里等一下~
没事的  我马上就回来~
不是你啦
瞧不起我啊?当我是谁啊你?
管你谁啊蠢蛋
瞬!
扑!
杀!
下一次就让你们死在天上面
大家也有表和里的脸孔么
有带伞就好了…
你怎么了  沙夜子?
家…在哪边?
难道是迷路了?
那我们一起回去吧
我们走吧
背我…
我回来了…
妈妈!
白鸟先生!
原来你是要送伞去给朝美  才会迷路的啊?
谢谢你  大哥哥
我因为这样才没淋湿  该说谢谢的人是我呢
真好啊
我是不小心睡着了  然后被雨给打醒的呢
你这样应该叫自作自受吧~
反正你一定是  吃饱后在那边打瞌睡吧
猜中了!
那小珠你呢?
没问题~
我们在下雨前就到家了
因为我跟小梢平常有在做好事呀
果然是这样
大家在我没有看到的时候  也是一点都没变呢
请用
原来那瓶只剩下一点点了
谢谢你  小梢
是布丁!
水羊羹
谢谢你  小梢姐姐!  谢啦  小梢
全部到此为止  小姐
接下来是我录的东西
(灰原由起夫跟乔尼的一天)
这个角度不错吧
这可是我的呕心沥血之作呢
拍摄的时候蚊子真是有够多的
可是就算全身的血被蚊子吸光
不管我的身体会变成怎样
为了小姐我可是拼了命呢!
小姐你看  怎么样呢~
会不会觉得很有艺术性呢
这什么啊
小姐啊  你在别人院子里做什么?
橘
是  我会重新教育她的
过来
是…
家庭手工做完一半了吧
当然…没有做完
那妈妈今天都在做什么?
不要睡觉啦  妈妈!
我这里有姐姐给我的水羊羹~  姐姐…
水羊羹?
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
接下来就告诉各位
我们的一天
我们平常不是穿这个样子哦
只有在夏天跟冬天的祭典才这样
碍事的滚开啦!
下一回 我们的仙境 校庆
潜入女孩子的花园哦