开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
某座城堡里面住了一位公主
独自一个人在广大城堡中的公主
总是在跟镜子中的自己说话
有一天  公主将她最喜欢的酸梅
一口吃下
好酸呀~
看起来好好吃哦
你也请吃吧
谢谢
一口吃下
镜子中的公主也酸得抖抖抖
好酸呀~
然后…
咦?
公主居然变成两个人了
于是城堡里的公主  就变成两个人了
她们今天也是两个人一起…
好酸呀~
第2话 房东小姐的秘密
你是谁啊
啊?
啊什么啊
我在问你这家伙是谁啦
呃…好的
房东小姐怎么突然变成这样…
我问你是谁你听不懂啊!
吵死人了啦
就是说啊
妨碍到我的睡眠了
啊  小珠
你这家伙!
等一等  等一等啦!
你连自己的名字说不出来啊
你这家伙该不会是小贼吧
小贼…
房东小姐是在生什么气啊
该不会…
敢来我家偷东西  胆子有够大的嘛
觉悟吧!
对不起!
可是我真的完完全全  没有任何非分之想
非分之想?
这该怎么说…总而言之
你这家伙…是什么时候…
啊?
你这个变态!
怎么了?
到底是在吵什么啊  对啊
就是吵这么回事
这小贼变态居然对我的身体
做非分之想对不对啊  早纪在讲什么啊
早纪…?  做这种事还不快说对不起!
什么嘛
早点讲你是新来的不就好了
让我丢脸死了呢
你真的没对我的身体  做出什么下流的事吧
没有
那不就好了
已经发生的事  我们就付诸流水吧  白鸟
真是好久不见了呢
桃乃跟珠实都还好吧
当然了
看早纪你也过得不错真是太好了
就是啊就是啊
真是一点都没变呢
什么啊什么啊  这到底是怎么一回事啊
好!
那今天就给白鸟  办一个欢迎会吧
总之你先去买些吃的回来
为什么要我去…
怎么?有意见么
那我去了哦…
给我用冲的去
好~
今天我们就大闹特闹吧!
快点做好觉悟哦!
觉悟吧~
房东小姐她到底是怎么了
怎么突然变成那么可怕的人
白鸟君
桃乃?
你这附近的路都还不太熟吧
我告诉你怎么去  最近的一家便利商店
一起去吧
桃乃…
这个男孩子真是好玩
谢谢光临
怎么了
很重么
不是啦…我在想房东小姐的事
房东小姐她…到底是怎么了
我还以为你要问什么呢
我没有提醒过你么
关于小梢的秘密
秘密?
你给了小梢她什么刺激对吧
经你这么一说…
可是这跟那有什么关系?
关系可大了
因为小梢就是这样才变身的呀
那个…你的意思是…
所以说啊
小梢要是受到什么刺激  或是被吓到的时候
在她情绪不稳定的时候  就会由小梢变身成早纪
变身?
怎么可能  你是在开玩笑吧
突然叫你相信是不太可能啦
不过你自己实际看过以后  应该就知道了吧
我讲的话都是真的
没事碰我做什么
不用想得那么严肃啦
快走吧  不快点的话  早纪她会生气的哦
桃乃
你突然这么说  我也没办法相信嘛
太慢了
我不是叫你给我用冲的了
虽然让人很难相信
可是她的个性  跟房东小姐差太多了
那么我们就为白鸟的加入…
干杯!
就是这个啦  我可没有忘记
应该会很热闹的吧
好赞啊~
宴会还是吃这个最赞了啊
是啊是啊
早纪你真是的…
其实仔细想一想  这或许是个经过算计的恶作剧
可是…我不认为房东小姐  会做出这种事情
难道说是双胞胎?
不过刚刚她是在我眼前变的…
扭扭捏捏个什么啊你
我最讨厌像你这样  扭扭捏捏的男人了
是男人就给我像个男人一点
这么说是没错啦…
再说你的脸平常看起来  根本就像个女人
而且白鸟这名字就不像个男人
如果你还是处女座的话  那可真是大满贯了
我也想要有个男人味点的脸…
名字也是…
再早出生一个月的话星座也…
都叫你不要扭扭捏捏的了!
有没有在听人说话啊你
就是有在听才会扭扭捏捏的啊
就是说啊
反正我就是…
你到底要碎碎念到什么时候
难得的宴会气氛会冷掉的耶
叫你听别人说话你是听不懂么
看这情况还是早点  让早纪退场比较好呢
这么快啊…
再这样下去白鸟君他  可是会搬出这里的哦
就是这么回事
我说早纪呀  今天就放他一马  我们好好来喝一杯吧
不  这种软弱的家伙就是要这样
没关系嘛没关系嘛
喝一口看看吧
房东小姐?
几系啥咪呀~
好啦好啦  不行不行
她虽然个性很强势  不过可是超级没酒力的
光是闻到酒味都会醉的
反正早纪她也都睡着了  今天的宴会就到这里结束吧
可是…
你不用担心小梢她
我会负责把她送回房间的
而且明天早上她一醒来  就会变回原本的小梢了
是这样的么
就是这回事  不要想得太认真哦
改天再开个更盛大的欢迎会吧
掰掰~
白鸟他都呆掉了呢
是啊  才第一天就这样子的话…
将来的日子大概…
会非常好玩吧!
是啊~
真是漫长的一天呢
请你要加油哦
都叫你不要扭扭捏捏的了
要是常这样的话  我可是受不了的啊
而且住的好像都是奇怪的人
我是不是该开始  找其他公寓了呢
可是我都已经付租金了
怎么办啦
到底…该怎么办
发生过那种事啊!
好好哦
我很久没见到早纪了呢
昨天闹那么大你居然不知道
昨天家庭手工做太累就睡着了
不过我做了300枝手工花哦
这些钱就可以过三天了呢
工作真是让人舒服愉快…
那真是太好了呢
大部分还不都是朝美做的…
不过那个大哥哥没问题吧
会不会因为吓到而离开鸣泷庄呀
如果他跑掉的话  那我就来安慰小梢吧
问题就出在白鸟他觉悟够不够了
不过…
接下来呢…
结果烦恼一整晚到天亮了
说天亮也已经是中午了
得早点决定接下来  应该要怎么办了
昨天还以为住进了间好公寓呢
能够再一次
像当时一样地跟白鸟先生说话
我好像是在作梦一样
房…
刚刚好像…
一不小心就躲起来了
不过现在的房东小姐  到底是 "哪一个 "?
看起来虽然蛮沉稳的…
咦?
白鸟先生
房…房东小姐!
你好  白鸟先生
你怎么了么
没事没事
今天也是好天气呢
是…是啊
看起来是变回原来的房东小姐了
昨天睡得还好么
你有课题要做对吧
有点进展了么
呃…可是昨天…
嗯  还好啦
这样啊  那真是太好了呢
她完全不记得昨天的事了么
白鸟先生?
对了对了
房东小姐在这里做什么呀
我想整理一下田呀
今天最适合做田里的工作了
田?
这里居然有一片田啊
是啊  趁现在来整理一下…
好重…
房东小姐
我可以帮忙么
可以啊
没问题么
没问题没问题
(种子)
真是非常谢谢你
不好意思  你这么忙还来帮我
真的没关系啦
这个田里是种些什么呢
其实我也不知道呢
因为这是个充满期待的田
充满期待的田?
是啊
把吃剩水果之类的种子  留着不丢掉种在这个地方
像是西瓜还是酸梅之类的水果
不晓得什么时候才会长出来呢
我想大概不会长出来吧
是这样么
房东小姐?
我就知道
你看  已经有芽长出来了哦
真的呢
太好了
不晓得会长什么出来  真是让人期待呢
原来如此
所以才叫作充满期待的田呀
白鸟先生喜欢什么样的水果呢
如果有长出你喜欢吃的水果的话
我们就一起吃吧
可是…
桃子的话要花三年  柿子的话要花八年
如果是梨子的话…
要花上十八年呢
怎么办呀
如果是只要一年的水果就好了
白鸟先生?
没问题的  房东小姐
大部分的水果我都喜欢吃
所以…我们就好好期待  果实成熟的那天吧
好的!
我会努力栽种的
努力让好吃的水果长出来
说的也是
不管是谁都会有心情不好的时候
怎么了啊
姐姐…!
只要把那个 "变身 "  当成房东小姐心情急躁
那就一点都没事了嘛
房东小姐
是?
其实这些话我昨天来的时候  就应该要讲了
不过我却完全忘了
虽然现在说晚了点  那个…
今后就麻烦您照顾了  房东小姐
以后请多指教
白鸟先生…
哪儿的话  我才要请您多指…
欢迎来到鸣泷庄!
吓到了么
这是新人欢迎鞭炮
今后也请多指教哦  白鸟君
请多指教哦  大哥哥
请多指教…
请多指教哦~
珠实…
你们什么时候感情变那么好了
不是那样的啦…
多多关照
其实大家都没有恶意
他们只不过是喜欢吵吵闹闹的
所以说…
嗯
是啊  我决定了
虽然不知道以后会怎么样
说心中不会不安是骗人的
不过我很期待今后的生活呢
我决定要在这里生活了
白鸟先生…
我也有一句话要说
欢迎来到鸣泷庄…
那…那个…
房东小…
这种模式…
不会吧
哇~是小桃!
难道你是鱼子?
嗯!我是鱼子!
鱼…鱼子?
我来跟你介绍
这孩子是金泽鱼子  今年六岁
这么说房东小姐她又…
就是这么回事
小桃
这个人是谁
真的假的啊…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
真是吓人啊
小梢居然变成了早纪跟鱼子
你不是早知道了么?太假了啦
下一回 我们的仙境
重要的地方
哇哦!鱼子她居然有这种秘密!
我说你真的太假了啦!