開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
喂喂  白鳥白鳥
我記得你公寓的房東  是個女高中生對吧
嗯
如果是我啊!
房東一定要是個大姊姊
又有超棒的身材
最好還要有那種  教我許多"好事"的情況出現
一個屋簷下的生活...
不知不覺中倆人的關係  開始變得非常親密
那種公寓實在有夠棒的
親親密密的
都在一個屋簷下耶
你認為呢  白鳥?
咦?
一個屋簷下啊...
乾杯!
我知道大家是沒有惡意啦...
只有那個宴會得要想想辦法
早一個站下車了...
好!
第13回地域通國王券爭奪戰  Great BattIe現在開始!
第7話 躲貓貓
這一次要比的項目是隱藏與搜尋
簡單的來講就是...
躲貓貓~
答對了!
依照慣例優勝者的獎品是...
可以成為僅有一次的國王
時限為一個小時
在這段時間內能夠  躲著不被鬼找到就贏了
要是鬼找到所有的人就是鬼贏
要是有多人都沒被找到  那這些人就同時成為贏家
全部都可以拿到國王券!
請問...國王券是什麼?
問得好
這就是桃乃惠特製國王券!
唉呀~好醜的字喔~
圖也畫得好差呀~
在鳴瀧莊裡被人拿出這張卡的話
就得無條件聽從一次國王的命命
那真是辛苦呀~
要許什麼樣的願望呢
好期待喔...
這次我一定要拿到手
好啦  大家還有其他的問題嗎
我有問題
請說  白鳥君
不參加會發生什事呢
當然就當棄權馬上判輸~
我就知道...
啊  對了
這次就特別破例讓白鳥君當鬼
哪有這樣的啊
因為我們一直都在開宴會嘛
就想說白鳥君也差不多  開始對宴會覺得膩了
大家都是為了讓你  更瞭解鳴瀧莊才想出來的喔
總覺得不怎麼能接受...
今天居然在抵抗呀
大家聚在一起做什麼呢
小梢呀
房東小姐!妳來得正好
我們想說現在開始玩那個遊戲  小梢要不要參加呢
好啊  我參加!
房東小姐  這樣好嗎
為什麼這麼問?
他們可是要拿這棟公寓  來玩躲貓貓耶
原來這一次是躲貓貓呀  聽起來好好玩喔  白鳥先生
你不會背叛小梢的笑容吧
只要你贏不就好了
反正你也沒有拒絕的權利  那就快樂一點  快樂地玩吧
贏了就可以用國王券來下命令
也就是說可以禁止  在我的房間開宴會
做學校的課題的時間可以增加!
宴會!
(橘子)  (白菜)
這場比賽我絕對不能輸!
我要贏!  總算是想玩了呢
他的想法真的是很容易懂呢~
各位!要參加這個比賽  我一共有三個條件
第一
躲起來的人不可以擅自移動
第二
被找到的人不可以妨礙我
第三
躲在房間裡時不可以把門上鎖
知道了嗎
嗯...好啊...
今天的大哥哥看起來好帥喔...
鬼要在這裡待命五分鐘
準備好了沒
開始!
開始找了喔~
這樣子看起來  鳴瀧莊佔地還蠻大的呢
總之先檢查全部的房間吧
沒有異常
原來這房間是倉庫啊
這裡是房東小姐的房間
上鎖了
那大概是沒人吧
1號室是珠實的房間吧
唉呀唉呀~
應該不會吧
就算是珠實也...
說真的有鎖真是太好了
就算是躲貓貓  進女孩子房間總是不太好
這裡是我的房間  上學之前有上鎖所以沒問題
為什麼是開的?
為啥?為何?為蝦咪?
我明明確實有上鎖了...
為什麼在別人房間睡覺?
(桃乃惠 捕捉成功)
這裡可是我的房間
因為從昨天喝到今天早上啊  睡眠不足嘛...所以就...
就算是這樣也請不要  睡在別人的房間
妳是怎麼進去的啊
那個等一下再跟你說
時間是不等人的喔~
快去找下一個吧  下一個!
現在開始  就由我來擔任實況轉播!
不用妳轉播啦  不要來妨礙我找人就好
三號室的房間上鎖了
因為這裡是我的房間呀~
洗臉台沒有異常
男子更衣室沒有異常
浴室也沒有異常
等一下嘛  白鳥君...
你難道連女子浴室也要找嗎
那裡可是我們脫掉衣服的地方
被男孩子看到的話  會很不好意思呢~
女子更衣室  浴室沒有異常
接下來是男女廁
過份!你好過份喔  白鳥君!
你居然毫不遲疑地  進到只有女孩子專屬的空間去!
妳在說什麼?
現在是在玩躲貓貓
從頭到尾徹底搜索  是再當然不過的事了
今天白鳥君是來真的!
廁所裡也沒有
等一下  白鳥君!
要不要確認一下馬桶裡面?
說不定有人  是這樣躲在裡面的喔
接下來是廚房跟放食物的倉庫
什麼嘛!怎麼可以當作沒看到!
無聊死了  陪我玩一下有什麼關係嘛
廚房也沒有異常
下一個是4號室了吧  4號室!
妳沒在妨礙我吧  桃乃
少亂說了  討厭~
說的也是
對了  桃乃妳把酒  忘在廚房裡面了喔
酒?
討厭  這種事要早講啊
糟了!
(黑崎沙夜子 捕捉成功)
(剩餘時間 40分鐘)
4號室...這是誰的房間呢
應該是沒有人住才對...
應該?
裡頭偶爾會傳出  有人在講話的聲音
這個房間可是  鳴瀧莊裡有名的靈異場所呢
這個房間也鎖上了  沒問題
今天的白鳥君好冷淡喔
我都不知道裡面有鬼說
那當然是在騙人的
5號室是黑崎母女的房間呢
門沒鎖
沙夜子既然已經被找到了
那就表示朝美在房間裡的可能性是很大的!
這是躲貓貓的規矩
請原諒我到房間裡進行搜查
請~
那我進去了
上一次我才來過這個房間呢
很抱歉  這次我絕對不能輸
大哥哥~
對不起了  朝美
紙箱子好像比前陣子還多
好痛!
又要被捲入  像打仗一樣的家庭手工了...
不過要在這裡面找人  還真是有夠累的
是啊
大小能夠藏朝美的紙箱...
該不會...好輕!
可以確定的是  朝美應該沒有躲在裡面
既然這樣的話  她就是躲在箱子後面了吧
啊...糟糕...
妳是...朝美吧?
被抓到了~好可惜喔~
(黑崎朝美 捕捉成功)
居然把箱子開了個洞  好會想喔~
朝美她很聰明呢  朝美好厲害呢~
6號室  這裡是灰原的房間呢
打不開...下一個
這是最後一個房間
7號室裡沒有住人喔
門是鎖上的...
鳴瀧莊的房間應該就這些了吧
應該沒有暗室之類的吧
哪來那種東西啊
(剩餘時間 20分鐘)
到底還要找哪些地方啊
被抓到了!
都是這傢伙沒毅力的關係!
灰原你這傢伙...
(流星喬尼  灰原由起夫 捕捉成功)
灰原大叔居然躲在那種地方
那是誰都學不來的
是嗎~呵呵呵
白鳥君!時間剩不到10分鐘了喔
我知道!
都已經到這地步了  最強的敵人卻還沒找到
唉呀唉呀~快點來抓我呀~
躲那麼久是很辛苦的呢~
喔呵呵呵~
贏不了她根本就不算是獲勝!
我要取得勝利!  將自由掌握在手上!
聽好!不管怎麼樣我都要獲勝!
我要贏!
不過好奇怪
應該已經沒地方可以躲了才對
但是為什麼卻找不到珠實
難道!
難道她跑出鳴瀧莊了?
我沒有違反規則喔~
要投降嗎~
有個地方...還沒有找過!
很危險耶  不要爬啦
我要去  請不要攔我
一定是在這個地方!
雖然我認為不太可能
不!如果是珠實的話是有可能的
妳已經沒有退路了  珠實!
他就那麼想當國王啊
好像是
今天的大哥哥真的好帥喔~
哪裡?到底在哪裡!
他沒問題吧  真是的
實在是太帥了~
找到珠實了!
被抓到了~
(茶之田珠實 捕捉成功)
贏了!
我贏了!
偶然真是可怕呢~
只差一點點說
沒想到小珠會被找到
真是太讓人意外了...  這樣我就是國王了!
可以禁止在我的房間宴會了
(剩餘 一名)
奇怪?
一...二...三...四...
沒有房東小姐
這樣一來會是房東小姐獲勝的!
可是我不認為  房東小姐會下什麼離譜的命令
我輸掉也沒關係吧...
不對!
都已經到這地步了
我要用國王券  來抓住我平穩的生活
對不起了  房東小姐
時間到
這次的國王爭奪戰  躲貓貓大會的優勝者是...
蒼葉梢!
怎麼這樣...
可以出來了喔  小梢~
謝謝大家~
我早就想到會有這種事  所以做了這個偽裝柱子~
好像是真的一樣呢~
妳怎麼不自己用?
因為我想讓小梢贏啊~
我其實就是負責當誘餌呀~
小珠跟小梢果然在同一陣線呢
白鳥君比不過她們的聯手出擊啊
當然了呀~
這樣就分出勝負了
那麼為了慶助小梢的勝利
就在白鳥君的房間盛大慶助吧
贊成!
果然又變成那樣了
結果昨天又開宴會了
真是清爽的早晨呢
希望至少在這種天氣  會碰到一些好事情呢
早安
早...早安
白鳥先生
是
我可以用這個嗎
可以當國王的券...
昨天的?
是的
雖然唐突了點...  不過請讓我使用
對我用?
是可以啦
她會命令些什麼呢
我希望下個星期天  你可以陪我去買東西
你星期天已經有事了嗎
沒有  沒有事啊
真的嗎?太好了!
那就拜託您了!
嗯...好啊
我還以為會是什麼呢  原來是去買東西啊
只有這樣真是太好了
跟我...兩個人...
這...這該不會是...
約會?
跟房東小姐?
原來如此...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
妳不覺得小梢跟白鳥君很可疑嗎
一點都不可疑!  小梢絕對不會做那種事的!
哪種事?
那種事是什麼事!
妳問我我哪知道?
下一回 我們的仙境  購物
10個D就是約會  (日語中D跟10連著念音近"約會")