开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
早安  白鸟先生
今天也是好天气哦
这…这样啊…
已经适应这里的生活了么
还好…
白鸟君!去买小菜!
这种每天熬夜开宴会的生活
我总觉得好像不该去适应…吧?
房东小姐?
你难道是累了么
请你等一下哦
请吃一个吧~
累的时候吃这个很有效哦
酸梅?
是的!
怎么样呢
变得有精神了…的样子
太好了
谢谢你  房东小姐
那我出门了哦
路上小心哦…
发生什么事了么~
白鸟先生好像很累的样子
你在担心么
你在担心啊…
各位同学  大家好  第6话 小珠的检查
现在请大家交出  上一次老师所出的作业吧
应该不会有人忘记了吧
没想到学校居然会是个  最让人心情平静的地方呢
你幸福么  白鸟同学
是啊
那真是太好了
你的课题呢
忘记了
那真是糟糕呢
课题忘记做了
上课中又在神游四海
你胆子真的好大啊
各位同学请稍等一下哦
你回来啦  白鸟先生
你好~
是~
不对!珠…珠实
你怎么又随便跑进我房间
反应好钝哦
找我有什么事么
其实我现在非常困扰呢~
伤脑筋呀  伤脑筋
完全看不出来嘛…
不过白鸟先生好像蛮想睡的…
我就自己想想办法吧
这样的话就太好了
不过只有我一个人的话  可是很困扰的呢~很困扰的~
这是…
好困扰哦~好困扰哦~
都没有人要帮我么~
对小梢来说  酸梅到底有什么魅力啊
你也想知道吧  灰原先生
不想知道耶
你们现在要出门么
是啊  我忘了东西要去拿
那我也一起去吧
不用了不用了
因为白鸟先生会跟我一起去
对不对呀  白鸟先生
可是…
今天浴室是小梢负责的吧
是啊…
我们马上就回来了~
不行啦妈妈!还差一点点啦!
再一下下就好了  加油嘛!
再一下下么…
再一下下就可以轻松了么
妈妈!
那个…
我们走吧  白鸟君
慢走  要加油哦!
好的~
东西是忘在哪里呀
学校里面~
我记得房东小姐跟珠实的学校  是车站附近的…
青华短大付属高中  简称青短高~
顺.带.一.提  是女校哦
女校啊…
好像给人香香甜甜的感觉呢
白鸟先生好色哦~
好色哦~好色哦~好色哦~  好色哦~好色哦~
喂…
干嘛
失礼一下哦
我看看…
呃…呃…
你到底在做什么啊!
原来如此  身高一七五公分  体重五十五公斤啊
猜中了…
光那样她怎么会知道的?
我问你哦
白鸟先生有在交往的人么
你怎么突然问我这个?
有?
还是没有?
没有…
是这样啊
那真是太好了呢
我们走吧~
为什么我没有跟人交往  会是"太好了"啊?
难不成…珠实她…
应该没那回事
就快到了哦  快一点
来了!
要好好跟在我后面哦
我第一次进来女校呢
心情真是好紧张哦
女校有那么稀奇么~
是啊
因为我以前是读男校
原来是男校啊~
怎…怎么了
白鸟先生你该不会…
什么?你想说什么?
没有  没事呀~
是这样啊  男校么  原来是这样呀~
我总觉得她好像发生了  很严重很严重的误解
白鸟先生~
快点过来这里~
不是那样
这样么
对  就是那样
那是我的…
有什么关系嘛
(铁哑铃)  (在女高中里…)
谢谢你
好疼…
(遗失物品…)
这个…
谢谢你救了我  珠实
珠珠~
你们还没有回去呀
弓道少女
我还有点事嘛
他是谁呀
这个人啊…
你好
是在更衣室里偷东西时  被抓到的变态现行犯哦~
你胡说些什么啊  珠实!
快点更正啦!
珠实好过分哦
差一点她们就要射我了呢
谁叫你不管看到谁  都一副色眯眯的样子~
色眯眯?
应该没那回事吧…
说到这个啊
小珠你没有参加什么社团么
基本上是有参加啦
不过我都是幽灵社员呀
是什么社团?
超研社
超研社?
超自然现象研究社啦
超自然现象…
众神啊~诸位父亲啊~
倾听我的请求  赐我力量吧~
真适合啊
什么呀~
没事没事!
不去社团活动没关系么
没关系~因为我是幽灵社员
珠~实~社~员~
不可以跟她牵扯上哦~
我们快走吧~
逃也是没有用的
这个人是谁
超研社的社长~
谢谢你的介绍
而且还把祭品给带来了啊~
真了不起啊
开始魔女的宴会吧
明天再办好不好~
祭品的事也请饶了我吧
我知道了  马上就开始办吧!
我不是说明天再办么
这个因循苟且的撒旦狂!
因循苟且的撒旦狂…
面色惨白的御宅僵尸!
御宅…
僵尸…
我看…不要再说了吧
她好像生气了
没关系没关系  趁现在快走~
这种人把她丢一边就可以了~
原来珠实也有觉得棘手的人啊
那像是刀子一般尖锐的谩骂…
再多责备我一点!
再多多责骂我一点!
逃走了啊
不过今天就这样放过你吧
洗完就会亮晶晶的
洗完了
九百九十八朵
九百九十九朵
加油哦  妈妈
西下的夕阳也可以当配菜呢
是啊
小珠她现在…
这里就是我的教室~
小梢也跟我同一个班级哦
这个桌子就是小梢的~
她有涂鸦在上面呢
这…应该是狗吧?
真像是她会画的东西呢
这是…
这就是我忘记的东西
忘记的东西…
这不是盆栽么
这盆黑松很棒吧
这个枝叶伸展的形状  你不觉得很棒么~
我在学校后面的庭园散步时
偶然看到了校长的盆栽收藏~
当我看得入神的时候
校长问我说 "你懂得这个盆栽的美么"
我回答说"是的"
于是校长就很高兴  并感激地送了我一盆哦~
不过要拿回去真的很重呢
看起来真的很重呢
真的很重呢~
该不会…
很重呢~
要走慢一点么
呃…毛巾…
有变态拿了网球社的毛巾!
我回来了~
你们回来啦
我回来了…
辛苦你了  白鸟先生
洗澡水已经放好了哦
好的  谢谢
累死我了
结果一整天都在被珠实捉弄
跟她牵扯在一起  真的一点好事都没有
我都听到了哦~
真是的呀~
珠实  你听我说…
话说回来呀
白鸟先生真是那种  常常会被卷入麻烦事的人呢
在学校时明明不关你的事
却因为帮别人才会被卷入
都是你在讲的…
从以前开始你的人生  一直都像这样子的么
仔细想想
我确实常常  被身边的麻烦事给卷入呢
真是辛苦呢
你不会觉得厌烦么
不会想逃走之类的么
还好啦…
今天也差不多是那个样子呢
回房间后也八成是要开宴会
你应该会想搬到其他地方去  或是想要自由一点对不对?
只有自己一个人的话  就不会被牵扯上了对吧
我了解你的心情~
你应该已经不想  再被人家这样捉弄了对吧
也不是这样的啦…
其实也不全都是讨厌的事啊…
虽然被牵扯上的时候  真的常常会觉得很难过
不过这也都是  我回忆里的一部分
不管是好的回忆  还是不好的回忆
那都是构成"我"的重要因素
所以我也变得  不那么讨厌这个性格了
或许只是我在找理由  把自己正当化罢了…
不会呀
我觉得这样乐观的个性  也蛮不错的呀
是么
不过改变性格  也不是简单的一件事呢
你也这么认为么
能够带去那个世界的  也就只有回忆了呀
好糟糕的形容…
今天拜托你帮忙真是太好了
我除了对你更加了解之外
听到你很高兴被牵扯进去  我就安心了呀~
今后也请多指教哦~
今天辛苦你了
嗯…
听我说哦  白鸟先生
对我来说…
对我来说小梢她是  我无可取代的重要朋友
只要可以让小梢高兴  要我做什么事我都愿意
在我的心里是这么想的
我真是会为朋友设想呢
白鸟先生来到这里后  小梢她每天都很有精神
只要小梢幸福的话  我也就会幸福的呢
也就因为这样  今后也请你跟小梢当好朋友哦
洗得还舒服么
白鸟先生?
那个…
不用担心白鸟先生~
他今天早上只是有点累而已  看起来还蛮有精神的哦
对不对呀  白鸟先生
是的
太好了  早上我还担心了一下呢
谢谢
你听我说哦  小梢  白鸟先生他啊…
怎么了?
学校有那么多女学生  他一直看来看去的呢
那是因为他觉得很稀奇吧
听说他以前是读男校呀~
怎么了么
没事!
我只是觉得你们两个  感情真的很好呢
是呀~
我们的感情是天下无双的~
真挚的友情真是美好啊
那真是太好了
是啊~
白鸟君的结果怎么样
合格了  虽然只是合格边缘
这样啊
合格是什么意思
不管怎么说  可喜可贺  可喜可贺…
能得到小珠的认同  是很了不起的事
是…是这样的么
也就是这样…
在白鸟君的房间宴会吧!
宴会!宴会!开到早上的宴会!
为什么会变成那样!
珠实!
这可是好东西呢  不注意一点会很困扰的~
动作好快…
而且只用单手拿着…
被…被耍了…
你很喜欢被牵扯上吧
早知道就不那样说了
快点过来啦!
去买跟平常一样的小菜哦  我会有什么下场啊…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
发现冲击的事实!  (来宾:白鸟)
白鸟先生他以前居然读男校
这种状况得要设立  应变处理中心了
是啊~
你们两个想到哪去了啊  (妄想中)
下一回 我们的仙境  躲猫猫
没想到白鸟先生他居然…