開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
好吃!
一大早的妳還真能吃
因為小梢的飯很好吃啊
那是當然的了~
因為給桃乃吃太可惜了  所以我就幫妳吃吧~
想都別想!
這是我的魚
妳變厲害了嘛
好啊!上啊!  給我還來!
妳們兩個不要這樣啦  現在正在吃飯啊
妳吃的夠多了吧
給我放手  桃乃
朝美她們不曉得  有沒有在吃早餐呢
小梢
沒事啦  她們說那裡像旅館一樣
現在都吃得飽飽的才對
說的也是
而且搞不好會因為太舒服  以後都不回來了吧
桃乃!
我是說也有可能會這樣
這就是所謂的第六感?
不是啦
仔細想想她們每天的生活  除了家庭手工之外
是布丁!
是水羊羹!
好棒喔!
那種每天都是布丁跟水羊羹的  吃飽睡睡飽吃的生活
真的會回來嗎
桃乃!
我不是說這裡不好的意思喔!
我覺得她們會回來喔
因為這裡可是有  這麼好喝的味噌湯
還有小梢現煮又好吃的飯  和能讓人打起精神的酸梅
如果是我一定會回來的
再幫我添一碗  小梢
好的
我也要  小梢
我也來一碗飯
我也是
好的!
第22話 重要...
媽媽不曉得起床了沒有
早安
請問妳有沒有看到我媽媽呢
您是指沙夜子小姐嗎
沙夜子小姐她已經醒了
是這樣啊
居然會比我更早起床...
早餐已經準備好了
這邊請
好
好豐盛的早餐喔
今天是什麼節日嗎
妳太誇張了
沒那回事嘛
好啦  快點吃吧
我開動了
怎麼了  有不喜歡吃的東西嗎
不是
請問妳有沒有看到我媽媽?
您是說沙夜子小姐嗎
知道了吧
不要讓沙夜子小姐接近朝美
為什麼呢?
這是老爺的命令
要是出槌的話
就這樣
沙夜子小姐她已經吃過了!
這樣啊
從昨天開始就都沒見到媽媽呢
小姐您請慢走
謝謝你特地送我上學
朝美居然會變成這樣啊
不可能的  黑崎她居然  會坐車子來上學
朝美早安!  沒錯  這是個惡夢
我一定還在睡覺...
謝謝妳  橘
昨天講的事妳想好了嗎
看樣子妳正在猶豫
應該是在擔心那個孩子吧
擔心朝美
這附近住了一對我熟識的夫妻
是讓人可以信賴的好人
我想讓朝美給他們扶養
丑三!
只要妳再婚的話  馬上就會有了孩子
到時候朝美她會怎麼想呢
她不會覺得自己很丟臉嗎
即使妳不會刻意去區分  自己的孩子和朝美
可是朝美會不去煩腦  而加以接受嗎
在這個家中  沒有血緣的人只有自己
我可以待在這個地方嗎
我會不會是個麻煩呢
不管妳怎麼對她說有多愛她  她的這種想法也不會消失的
那種狀態也可以算是幸福嗎
這是我為了大家的幸福  所作出來的結論
請妳接受這個提案
雖然說是給他人扶養  不過也是在很近的地方
妳結婚後可以得到幸福
朝美會獲得  養父母的寵愛而得到幸福
我們也能夠抱孫子而得到幸福
這不是一件大家  都能夠幸福的好事嗎
不知道媽媽現在在做什麼呢
不知道大家現在在做什麼呢
請給我7個大判燒
好的
對不起  5個就好
什麼?要改成5個嗎
好吃...
那還是7個好了
小梢
這裡有新產品的香腸喔
過來嚐一嚐吧
是香腸啊
是啊  吃吃看吧
朝美呢?
今天我們沒有一起來
好可惜喔
朝美說好吃的東西  都會賣得很好呢
是啊
好吃~
小梢
白鳥先生
白鳥先生也是這樣嗎
我還是連朝美  和沙夜子的份都買了
過去認為理所當然的事情  是很特別的呢
跟鳴瀧莊的大家在一起的  每一天都既快樂又幸福
我一直以為這樣的日子  會一直持續下去
可是沙夜子還有朝美卻都...
卻都不見了
她們會回來的
白鳥先生
沒事的
是的!
一定是的
這種時候我的直覺是很準的喔
說直覺好像太不負責任了
不會的
我相信白鳥先生的直覺
朝美她們一定會回來的
一切都是為了妳的將來
沙夜子
謝謝你送我回來  司機先生
不會  那麼我告辭了
是布丁耶!
請用喔  朝美
這裡還有水無月家的特製蛋糕喔
請問我媽媽呢?
她已經用過了...
那她現在在做什麼?
小姐她正在午睡...
在哪裡午睡?
不知道...
這樣啊
別管那個  我們快來吃...  不曉得橘她知不知道呢
請妳饒了我吧
求求妳什麼都不要問  快點吃點心吧  朝美大人
(媽媽人在哪裡? 1)
媽媽到底跑哪兒去了呢
媽媽?
打擾了
(媽媽人在哪裡? 2)
媽媽?
這是...這是...
打擾了
(媽媽人在哪裡? 3)
媽媽?
***
打擾了!
姊姊她在哪裡?
很抱歉
小姐等一下要跟老爺  談一些很重要的事
無聊死了
媽媽?
真比留
原來妳也不知道媽媽在哪裡
橘不讓我見她
她說這是爸爸的命令
接得好  給妳個誇獎
我可以待在這個地方嗎
為什麼這麼問
因為我不是媽媽真正的孩子
是嗎
我真正的媽媽  在我出生後不久就去逝了
而在跟媽媽一起私奔之後
爸爸也去逝了
所以說爺爺大概對爸爸  還有我這個爸爸的孩子
都覺得不太喜歡吧
對不起  說了些奇怪的事...
妳怎麼了  真比留!
折到手指了嗎
想像之後我覺得好悲傷
要是爸爸和媽媽都死掉了
那我...我...
妳不要哭嘛  真比留
妳好堅強...好厲害
沒有啦
我現在能夠這樣子生活  能夠這樣子歡笑
全都是...
全都是媽媽的功勞
所以現在會覺得有一點寂寞
只不過是一天沒有見到媽媽
胸口就好像是開了個洞一樣
媽媽現在不曉得怎麼樣呢
好想見她喔
我瞭解妳的心情
我也曾經瞞著媽媽去見過姊姊
我們走  朝美
我們去找姊姊
真比留...
橘她不在  好機會
媽媽?
姊姊她不在...
咦?
相親用的照片
妳下定決心了嗎
是啊  媽媽她還很年輕呀
朝美
我也希望媽媽她能過得更幸福
媽媽會選哪一個人呢
媽媽會選的一定是個好人
真比留妳也這麼認為吧?
可是媽媽她能夠  早上起來做飯嗎
要是每天都是荷包蛋的話...
我們去阻止相親!
怎麼說也是在決定終身的伴侶
妳慢慢想沒關係
不過當初我對小夕  是一見鍾情就是了
我也是呀
我有話要說
等一下啦  真比留  我們不可以做那種事啦
聽我說嘛  真比留
姊姊在這裡嗎
是的
讓我見她
恕難從命
如同我剛剛所說的
小姐跟老爺正在談很重要的事
即使是我的命令也不行?
這是老爺的命令  請恕罪
既然這樣  那聽聲音也行
這樣總可以吧?
真比留
老爺並沒有下這樣的禁令
請
朝美
謝謝妳  橘
橘
是
什麼!
妳說什麼!
我不會再婚的
沙夜子
我...
我的心情從那時開始  就一直沒有改變
所以說...
沙夜子...
妳現在還被  他的影子所束縛著嗎
不管妳怎麼抗拒  人死是不能復生的
妳應該是最瞭解的吧
人有得到幸福的權利  而那更是一種義務
我也不是叫妳忘了他
妳不要再執著於他了
讓他成為回憶吧
他在那個世界  應該也是這麼期望的
是嗎
要是我先死掉  而那個人把我忘了的話
我絕對...不要那種事發生
即使我死掉了  我也希望他會一直愛著我
要是因為我死掉了...
他就會喜歡上別人的話
我會恨他的  我會詛咒他的
媽媽...
姊姊好可怕
我一生只愛一個人
只有那個人
現在是這樣
將來也都不會改變
我所謂的愛就是這個樣子的
雖然大家或許會說  這是一種錯誤的想法
不過我卻只能這樣想
所以我...不會再婚的
說什麼蠢話!
妳到目前為止都抱著  對死去的人的思念而活著
這樣子妳有幸福嗎
確實在那個人死去之後
我每天都過得好痛苦  甚至好幾次都想死
不過我能覺得活著真好
都是因為那個孩子
是因為有朝美的關係!
要是沒有那個孩子的話  我早就已經死了
那個孩子是我活著的價值  是我和那個人的重要的孩子
要我跟那個孩子分開
要我的人生中不再有那個孩子
我實在沒辦法想像
那也是妳不再婚的理由嗎
妳知道嗎
那孩子...朝美她
她並不是黑崎的親生女兒!
丑三!
怎麼會...
朝美是跟黑崎沒有血緣的養子
是和妳深愛的黑崎  沒有任何關係的外人
丑三!
那種事我早就知道了
收養朝美的事  是那個人跟我說的
那又怎麼樣?
不管朝美跟那個人有沒有血緣
朝美就是朝美
朝美是那個人的孩子  也是我的孩子
那孩子她肯叫我媽媽
媽媽!
媽媽...
當她叫我媽媽的時候  我就覺得好幸福
心中就會覺得暖暖的
暖暖的?
那孩子...黑崎朝美是我的女兒
就像我喜歡那個人的心情一樣
這是我一生都不會改變的心情
妳想說的就是這些嗎
丑三!
妳講的都是自己的主張
妳有想過那個孩子的心情嗎
像現在這種樣樣不缺的生活
妳要她放棄這一切  回到原來的那種生活
回到那亂糟糟的房子裡  過著極度節儉的生活嗎
怎麼樣  沙夜子
媽...
怎麼了...
朝美
我最喜歡媽媽了!
跟媽媽在一起最快樂了
最幸福了
雖然整天都在睡覺  家庭手工又常常在偷懶
雖然不能吃到像這裡一樣好吃的食物
不過跟媽媽在一起吃的泡麵是最好吃的了!
我想要跟媽媽在一起
我只要有媽媽就好
朝美
媽媽
爸爸  媽媽
謝謝你們這麼為我著想
不過我還是想要兩個人一起生活
真的很對不起
隨便妳!
妳想那樣活下去的話  我也不想管了
妳就貫徹那種想法活下去吧
給我走
丑三
我們走吧  朝美
沙夜子
聽好了!
那樣活著讓妳覺得累時  妳隨時都可以回來...
那個軟弱的孩子  居然會說出自己的意見
她變堅強了啊
人是會變的
你也是
你一直都很在意沙夜子吧
父母哪有不擔心孩子的
謝謝你原諒那孩子的任性
謝謝你
真的沒關係嗎  媽媽?
是啊
要再來玩喔
我隨時都可以跟妳玩
不要客氣
謝謝!真比留也要來找我玩喔
可以嗎
當然了!
是嗎...
現在起可以  光明正大地去見姊姊了
也可以跟妳玩
鳴瀧莊
那裡是個很好的家
小姐  我們到了
朝美!沙夜子!
小梢姊姊  珠實姊姊  白鳥大哥哥
桃乃姊姊  還有灰原跟喬尼
各位
我們回來了!
歡迎回來!
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
沙夜子跟朝美能平安地回來  真是太好了
也就是說來開宴會啦!
把酒拿出來吧  各位!
下一回 我們的仙境
在紅葉之中
我們去賞楓吧
這個大叔實在是...