开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
你到底做了什么  白鸟?
银老师在找你哦
她要你马上去找她说
为什么会叫我?
很行哦  优等生!
个别指导都让我羡慕死了
欢迎
那个…
白鸟隆士同学  你等一下有什么事么
我打算回家之后  复习今天教过的地方
这样啊?
那就是没有特别的事了呢
那我们就一起走吧
走去哪边?
当然是去你家了
今天我要去做家庭访问
第16话 门庭若市
很抱歉哦老师  从这里还要走一段路才到
不会
老师
什么事?
为什么要做家庭访问呢?
而且只有我
你到底在哪里  丽子小姐?
他怎么了?
应该又在找那个女人吧
原来是这样
跟你们没关系啦!
白鸟!
要做家庭访问的  好像也只有你家而已
我们在这里散会也没差吧
我有很多事要忙说
是谁说只有白鸟君而已呢?
没有人说呀!
其实我今天真的很闲呢!
这样准备的话应该就OK了~
你在做什么呢  小珠?
因为我有些不太好的预感  所以做了些驱魔的准备
驱魔?
我回来了  小梢姐姐
欢迎回来
朝美的客人么
她是我的朋友小沙
你好  今天来府上打扰了
就把这儿当作自己家吧
好的
另外…
还有一个人
躲在那边的某人  也过来打个招呼比较好吧
你说谁在躲呀?
我只是刚好经过而已
没错  只是刚好经过而已!
要说躲的话应该是那边的…
是朝美的朋友么
是啊…之前见过一次
原来她也来了呀?那正好呢
你要不要跟我们一起玩呢?
我都不知道原来  你是黑崎同学的朋友呢
想要跟我们一起玩的话  可得先经过我的允…
你从刚才开始  对朝美的朋友做些什么啊!
小美!
呃…
遵命
怎么了?
没…没事
对了
我都还没自我介绍呢
我叫作黑崎朝美  你呢?
真比留
水无月真比留
原来你叫作真比留呀
连名字都不知道  你还说她是朋友啊
这里就是我们的房间
原来是这里
还不起来!
你做什么!
居然…打我高贵的臀部!
臀部…
已经到朝美的房间了
原来是这样呀
我真是的  好伤脑筋呢
妈妈我回来了!
这…
该不会…
所以才说昨天就要做完的嘛
妈妈又偷懒在睡觉了
起来啦  妈妈!
黑崎同学她真的很辛苦呢
真是难得我们意见相同
妈妈!妈妈!妈妈!
对不起
怎么了  朝美?
难得你们来我家  可是这下子没办法玩了
手工花根本就还没做完
既然这样我们就来帮忙吧
这样就可以很快做完了吧
做完以后我们再来玩!
不可以那样子啦…
你这样子太见外了啦  朝美
我们不是朋友么
小沙…
朝美!
小沙!
母亲大人!
回来啦
妈妈…
对了  今天啊
大家说要帮我们做家庭手工呢!
大家?
打扰了!
朝美
什么事?
晚饭…
你在做些什么呢?
是.秘.密
那我来猜猜看哦
应该是小梢擅长的土豆炖肉吧
你说呢?
可是那个锅子不会大了点啊?
因为今天必须多做一点呀
对了小珠  刚刚你说驱魔的事情
你说那个啊
因为有个人突然说  想要来找我玩的关系
所以我布下一个结界
结界?
很不错的结界嘛
能布下如此强力结界的人
知道我是反大蒜派的人
在这个世界或那个世界里  都只有一个人
谢谢~
珠实社员…拿大蒜出来算你狠
妈妈
晚…饭…
又睡着了!
不可以睡着啦  妈妈!
这下子我们不振作点不行了
我们?
为什么连我也要做?
为何?为什么?
快点开始做吧  朝美
边聊天边一起工作的话  一定很有趣的
一块儿工作!
和朋友…快乐地边聊天  边工作…么
原来是这回事!
就是工作!工作!
一点都没错!
没有时间再拖拖拉拉了!
你不要在那里发呆  快点帮忙!
小美
没关系  只靠我们总会有办法的
对不起  难得你们来玩
真是对不起…
这个…就叫家庭手工么
是啊
为什么你们要做家庭手工?
因为我家很贫穷
贫…穷
你是指没有钱么
没关系  我已经习惯了
大概要多久?
把家庭手工做完的时间
大家一起帮忙的话  应该是赶得上交货日
交货日…
是什么时候?
明天早上
我知道了
您叫我么
橘
了解
了解…?
什么意思?
会不会太厉害了?
好像马上就要做完了
这样一来大家玩的时间  可就变得很多了呢
是啊
好疼!
就是要这样才有趣
好吧  我也该认真一点了
伟大的魔术之父亚历斯特克劳利
请赐与我力量吧!
这是什么?
你谁啊?
来推销的就请回吧
难道你是亚历斯特克劳利么
那是啥?你没事吧?
那是指我很奇怪么
什么啊  感觉乱诡异的
诡异?
真是刺激的一句话
我快要升天了
再多责备我!
再多骂我一点!
放开我!什么啊你!
这家伙很麻烦呢  灰原!
不要牵扯上比较好!
等一下
这种责备法真的是太棒了
那个人也不是个简单人物呢
结界也简简单单地除去了
结界?
我去看一下结界的状况
好啊
我拿到了这种东西耶  小梢
是大蒜呢
我正想加进去调味呢
那太好了
别客气尽量用吧
好的!真是帮了大忙呢
话说回来这锅子还真大
有客人来么
朝美的朋友正在我们这儿玩
而且白鸟先生也有打电话回来
那我走了
晚上还得去陪小惠喝酒呢
晚餐我做了很多  零食记得要少吃一点哦
我很期待今天的晚餐哦!
是!
那今天要吃什么?
是秘密
做完了
好厉害
梦想已久的共同作业
辛苦了
不会
妈妈?
朝美…晚饭
就是这里  老师
真是栋别有风味的建筑啊
唉呀  有一股好香的味道呢
是真的呢
那个人是…
真是不可思议的居民呢
呃…不是
现在结界的效果应该正…
没作用!
居然在这种地方偷偷摸摸的
你也真够不死心的  这个变态!
让人看了就火大  现在你后悔也来不及了
那是我要说的话
出来吧!牛头怪!
出来吧!灯魔!
长久以来的战斗  也到了该做了结的时候了
觉悟吧  社长
我没看过这么厉害的对决呢
哪里厉害?
啥啊?
在吵什么啊?
打架啊?
好好玩的样子  我们也要玩!
那副容貌不正是主人么
主人  请将勇气与力量  还有爱赐给我吧
是那个变态
真不愧是主人  好棒的责备法
那你就是珠吉了对吧
那个动作是醉拳对吧
猜中了!
空腹喝酒的我  现在比平常还要醉上三倍~
你还多了一个功夫大师呢
这样一来胜利就是我们的了!
主人  快点拿出贤者手杖!
不要!
我也来参加好了
好激烈的战斗呢
我觉得一点都不激烈啊…
不过…防御还是疏忽了点
去吧  灯魔~
唉呀?
这个香味是…
是咖喱!
好吃!
好好吃!
很抱歉  因为电锅只有一个  所以饭煮得不太够
没那回事!
由美女房东所煮的  咖喱乌冬面真是好吃到不行!
太棒了!
吃的时候安静一点
请不要在意
酸梅也有很多哦
你不是讨厌大蒜么  社长?
结界在哪里?
在那里  在那里
在这里?
我加了一点进去调味
再怎么说也不用  像挤沙丁鱼来吃饭吧
讲什么啊  就是挤才会更好吃啊
对不对  朝美?
这个咖喱意大利面也很好吃!
真的很好吃呀
咖喱配面包也赞哦
就是好吃  市面上才有在卖啊
不过淋上了咖喱的酸梅  不晓得会是什么味道
好吃啦
你…你真行
橘…
好吃
应该还有咖喱乌冬面吧?
酸梅也有很多…
好吃!
来吧  沙夜子
这个就我来吃吧
白鸟君是爱吃鬼
可是这真的很好吃嘛
因为是小梢煮的咖喱的关系吧~
呃…也不是啦…
对不起哦  今天还让你们  帮忙做家庭手工
下次我会先把工作都做完的  还要再来玩哦
蛮好玩的  没关系
我会再来帮你
橘
是的
今天真的谢谢你们!
那我们也要回去了
庶民的生活也蛮有趣的嘛
今天还让你们招待了一顿晚餐
非常谢谢!
不会  下次再来玩哦
一定会一定会!
没人在跟你说啦
没错没错
老师
结果今天也没做成家庭访问
要改成明天再来么
不需要  今天我已经看过了
我总算知道了为什么  白鸟君能够画出那样子的画
这样子就够了
那我们就告辞了
接下来就是去你们家呢
现在去?
当然了  我们快点走吧
太好了呢
来吧各位  麻烦大家  一起帮我收拾善后吧
好~
奇怪  社长她已经回去了么
咖喱还是锅底的最好吃
大家吃那么多咖喱真是辛苦了
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
小梢的咖喱!
真是极品呢!
这里被我们给占据了!
下一回 我们的仙境
天空的颜色