开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
当蟋蟀把地上的塞子  给拔掉之后
大水就慢慢地退去了
酸梅公主!已经没事了哦!
谢谢大家!
酸梅公主!
有!
王子跟酸梅公主终于又见面了
除了一个还在睡觉的酸梅公主…
小原你一个人啊?
其他人都怎么了?
黑崎母女在做家庭手工
白鸟他送鱼子回房间去了
这样啊…这次出来的是鱼子
小珠呢?
还是一样
关在房间里面么
再等我一下哦
小梢
第25话 告白之夜
酒田
有!
佐佐木
中岛
有
白鸟
白鸟?
白鸟隆士?
真是稀奇呢
平常认真的白鸟君  居然会两天都无故缺席
白鸟他该不会是感冒了吧
难道他一个人跑去  跟大姐姐亲热了么
还是说在跟年轻的  美少年有可疑的关系呢
为什么
可恶的白鸟  居然没找我去  白鸟君居然连那种事情都~
唉呀唉呀
你们要聊到什么时候啊~
我刚刚好像有听到什么
白鸟!
你在摸什么鱼!
是!
白鸟就算了  为什么连我也要来扫院子
怎么这么说
一开始是早纪你先在扫的耶
对了  一开始好像是鱼子在扫  然后我才来帮她的
早纪
是这样的么
经你这么一说好像有这回事
那个…
麻烦死了!
快点扫一扫吧  白鸟!
等一下!
那边我才刚扫好而已耶
不要一直讲这种小事情啦!
扫地这种事不是小梢就不行了吧
我想也是
我们来试试看好了
小原你那个借我一下
要借这个做什么?
怎么扫都扫不完啦
蝴蝶!
玩具的效果也蛮好的嘛
我也要…我也要玩
好  再来只要变回小梢的话  那就万事OK没问题了
你没事吧!
我没事…
或许
或许?
小…小枣?
或许
还是不行啊
桃乃还真是乱来啊
扫地?
是啊
我可以帮忙么
我或许…还蛮喜欢扫地的
真的么?那真是太好了  小枣
那边刚刚才扫过说
真是不顺利呢
不过总比早纪好就是
那个已经不需要了  小沙夜
钓到大鱼的预感
你在做什么呀  桃乃!
不是我!是沙夜子做的!
小枣!
这下该怎么办啦  桃乃  怎么会这个样子呢~
我居然会穿这种  不合适的衣服跑到中庭里来
必须马上换上正确的服装
男…
男人!
千百合!
不要靠近我!
等一下啦
男人好粗糙  又臭臭的!有够脏的啦!
果然小梢一不在  生活就都被打乱了
而且…小珠她…
我要吃了!
劳动之后的点心真是好吃呢
是啊
几乎都是我一个人扫的不是么
不要在意那些小事情嘛  白鸟
早…早纪
是啊  这些鲷鱼烧  也是我去买来的呀
很好吃对不对?
好吃~
你打算吃几个啊
这是朝美的份
朝美的份已经有先拿起来了
还吃!
找到好东西了!
光是吃甜的东西  果然还是会腻呢
这个酸梅真是太棒了
盐的比例跟紫苏真的都很好
这么美味的梅子是谁腌的?
怎么了?
那是…
小梢?
白鸟先生
你在做什么?
风干梅子
风干梅子?
这种做法可以让梅子晒到太阳  并且让梅子更加美味哦
腌到秋天的时候就可以了
到时候…我们大家再一起吃吧
腌这个梅子的女孩…
现在刚好不在家
不在?
我想她马上就会回来了
那这个就留到她回来再吃吧
要是重要的东西忽然不见了  她可是会很伤心的呢
早纪
再说这种东西  还是要大家一起吃啊
我们大家再一起吃吧
就是说啊
我回来了!
妈妈  家庭手工顺利么
你该不会都没有做吧
放过我吧~
真是拿妈妈没办法
别那么丧气嘛
我会帮你做的
早纪?
不用不用  给你找麻烦就不好了
别那么客气  我们快点把它收拾掉吧
朝美  你要坚强
你也过来!
既然有我的帮忙  你们就尽管放一百二十个心吧
我也去陪她们一下好了
早纪她还是这么豪爽呢
不过…那也是小梢  身体里的一个人呢
灰原…
从她父母出事那天开始
她就不再悲伤地哭泣
而是用力地生气  与开怀地欢笑
或是把自己关在自己的世界里  不与任何人接触
或是脱掉不想穿的丧服  而坚持要穿得漂漂亮亮的
或是回到幸福的孩提时代
她们每一个都代表着  好孩子小梢的任性
也都是小梢的期望
这不就是另一个自己么
她大概就是有这么多自己的陪伴  才能跨越过去的
跨越过失去所爱之人的悲伤
不过这次对她的冲击似乎蛮大的
她因为害怕再次失去
而躲起来不敢出来了
那意思是…
意思是对小梢来说  你是非常重要的吧
怎么会!
那我到底该怎么做…
不知道
不过也只能去做  我们现在可以做到的事了吧
可以…做到的事?
跟以前一样
我们用各自的方法  尽量为小梢做一些事情
我们能做的事也只有这些了
为小梢做一些事…
我怎么会这么没用
居然连怎么将小梢变回来的方法都不知道
大哥哥大哥哥!你看!
你看你看!
好可爱哦  鱼子
是小朝她们给我的哦
她们说这是谢谢我帮忙的礼物
原来是这样
好看么
很好看哦
虽然有一点早  不过这是生日礼物呢
鱼子的生日已经快到了说
对了
小梢的生日  同时也是鱼子她们的生日
大哥哥
到生日那天的时候  鱼子可以变成姐姐么
姐姐?
是啊!
不管是做菜  还是扫地  还是洗衣服都很厉害
还有呢…
非常温柔的姐姐!
温柔的…姐姐?
这个…
可以么
鱼子可以成为那样的姐姐么
一定可以的
真的么?太好了!
鱼子
小珠
刚刚桃乃她在找鱼子哦
小桃?
她大概是想找鱼子  一起帮忙做晚饭吧
太好了!鱼子最喜欢帮忙了!
那我也去
我有话要跟你说
什么话?
是啊  是非常…
非常重要的话
珠实…
白鸟先生
你打算在这里待到什么时候?
什么意思?
我自从与小梢相遇之后  就一直跟小梢她在一起
自从发生那个事故  而小梢开始会变身以后
我就一直努力用各种手段  不让这个秘密让其他人知道
这…这样啊
真的是各种  能用的手段都用过了呢
这不仅是因为我有能力那么做
更是因为
小梢对我来说  就是我生命的全部
所以…所以我…
我非常恨你
那个…
我…
我喜欢小梢!
我爱小梢!
任何人
或是任何事物
都没有我如此地爱她!
可是刚来没多久的你  却进到了小梢的内心深处
我好恨这样的你!
珠实…
小梢就由我来解救
我一定会找出方法的
为了救她我什么事都愿意做
要赔上我的人生也可以
我有那种觉悟
反过来说如果没有那种觉悟  没有爱的话
我就不允许你去接触小梢的心
你有那种觉悟  那种爱么
有
我不知道这种感觉算不算爱  不过我已经有觉悟了
我也希望小梢能得到幸福
只要是为了小梢  再怎么辛苦我也不会厌倦的
虽然不知道我救不救得了她
可是我想要陪在她的身边
为小梢出一份力
那你办得到对吧
即使让自己甚至是他人不幸  也要让小梢她幸福这件事
虽然大家都不去说  不过大家也应该都知道
为了让小梢变回小梢
早纪和鱼子  千百合还有小枣
只有让她们全部消失才做得到
怎么这样…
你还在说这种话
我也不想做那种事
不过这也是没办法的
如果这一切都是为了小梢…  那也只能觉悟了
可是…
我觉得小梢她并不希望  那种事发生
虽然我到鸣泷庄还不到一年
可是我知道小梢在什么时候  脸上会有最幸福的笑容
小梢不管在什么时候…
和大家一同渡过快乐的时光时
在大家感到幸福的那一瞬间
她的脸上就会有最幸福的笑容
所以
我觉得她不希望珠实  像现在这样痛苦地去做那些事
如果是小梢她一定是这么想的
如果是…小梢…
你不要说得那么轻松
都是因为?..
小梢她才回不来的!
这…
那你又打算怎么办!
你又能为小梢做什么了!
我不知道
不知道?
你居然说出这种…
不过
虽然我不知道该怎么做
可是我想做的  只是能让小梢她高兴的事
我再也不想让小梢感到难过了
所以我不会去牺牲什么的
我也认为不该那么做
我觉得应该要让重要的人脸上永远有着笑容
话是这么说  不过实际上我也不知道该怎么做就是了
所以我们一起来想吧
要怎么做才能让小梢笑
好不好  珠实?
原来是这样
这个人并不像我这样  又是觉悟又是牺牲的
他完全没有想这些事
而是真心地爱着小梢
而且…小梢也…
珠实?
你没事吧…
唉呀呀  你那是什么样子啊
这种程度就在那边惨叫  将来有可能继续支持着小梢么
哪有这样的…
既然你这么了解小梢
要是你再不振作一点
我是不会原谅你的!
知道了么  交给你了
珠实
鱼子是姐姐哦~
鱼子总算是睡着了
真是的  为什么要骗鱼子说  我在找她呢
下次见到小珠  我可不会简单放过她…
小珠?
你怎么这么阴沉啊
发生什么事了?
我输给白鸟先生了
我真是差劲
嘴上说是为了小梢
其实我都是为了自己
我只是想待在小梢的身边
想要一个人独占住小梢
我明明就了解小梢的心情
却不想去承认
可是我又说要为她加油
这样的我是赢不了白鸟先生的
不…胜负在一开始就已经决定了
可是我却不愿去  正视那令人难过的事实
我真的是太差劲了
不要逞强
这种时候哭出来也没关系的
能让小梢高兴的事…
你又能为小梢做什么了!
我们也只能去做  现在能做的事了吧
我…做得到的事…
是真的么
为了实现当时的梦想  你一直都在努力着呢
白鸟先生的画  能让人心中有平静的感觉
能让人从心底去感觉到温暖
好!
我做得到的事
让小梢…
让小梢她们高兴的事
虽然我现在能做的…
只有这些…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
终于是最后一次次回预告了
现在想想发生过许多事情呢
鸣泷庄…
一切都让我觉得好怀念
下一回 我们的仙境最终回
我们的仙…境
向粉红博士敬礼!
我不是粉红博士!