开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
白鸟先生!
房东小姐?
下一个星期天
请…跟我约会!
房东小姐…
如果你不嫌弃的话
嫌弃什么个东西?
啊?白鸟?
咦?
早…早纪?
你这家伙又给我趁火打劫!  呃…不…这是…
干什么啊你!
对不起!
原来是梦
这梦还真是乱七八糟的
对了  今天是…
第8话 购物
今天要跟房东小姐一起买东西啊
所以才会作那个梦
下一个星期天…
在想什么啊!
今天只是很单纯地  帮房东小姐拿买的东西而已啊!
约会以前果然都会认真地刷牙呢
约会时的仪容是很重要的哦~
你在说什么啊!
我今天只是帮忙搬东西  才不是什么约会…
男女两人独自出去  不就是所谓的约会么
加油哦  白鸟君
约…约会
约会…
准备结束
是准备什么呀~
小珠!
要是妨碍小梢的幸福  出什么事我可不管哦~
那是当然的啊
是啊
我们唯一可以做的  就是好好看着他们啊~
真不愧是小珠
是啊~
难道这真的是约会么
不不!我今天可是  堂堂正正的运送工
可是桃乃刚又那么说…
久等了
不会不会
我们走吧
咦?今天不是去商店街啊
是啊
因为今天的购物比较特别  种类比较多的百货公司比较好呢
购物比较特别?
我们难得来这里
要不要从楼下开始逛呢
说的也是
那就先从一楼开始吧
好啊
既然如此我们也…
出发吧!
应该不用我再说了吧  小桃
只有看而已~只有看而已~
珠宝专柜啊
在那边的两个人
要不要买一对  象征爱情回忆的对戒呢
对…对戒?
只要有这个  不管分隔多远都像随时在一起哦
现在买的话还可以免费刻名字
等…等一下
害羞的样子好可爱~
姐姐会给你们特别礼物的
呃…嗯…所以说…
让人好脸红哦~
小梢太可爱了~
欢迎再来~下一次要买哦~
那个人的误会还真大呢
我们去下一楼吧
好啊
房东小姐?
我不太擅长坐手扶梯  要踩上去的时机好困难呢
时机?
的确是小梢会做的事
好可爱~
好棒哦~
你喜欢那个啊…
(饰品卖场)
好适合你呢~
(太阳眼镜)  有好多哦
是啊
很适合你呢!
怎么了么
这个太阳眼镜…
可以打开!
原来也有这种眼镜呢
这是…
这个啊  只要这样子
她好像非常喜欢呢
我们走吧  房东小姐
好的
让白鸟先生等那么久  真是不好意思
不会啦  房东小姐
我也觉得很有趣呀
还是"房东小姐"跟"白鸟先生"啊
跟平常也没什么不同  我看还是回家好了
我们还是再看一下嘛
接下来就是主要要买的东西了
主要的?
终于要轮到我上场了么
一定要把搬运工的角色做好
就是这边  白鸟先生
这边?
碗?
嗯  是白鸟先生的
我的碗?
是的
白鸟先生在鸣泷庄中使用的碗
现在为止给白鸟先生用的  是给客人用的碗
每次有新房客进来的时候  我都会送一个新的碗作礼物
原来如此
这里的种类非常丰富  一定可以找到你喜欢的碗的
用自己喜欢的碗来吃饭的话  也一定会觉得比较好吃的
房东小姐…
就是因为这件事  才特地使用了国王券么
是的
因为这需要占掉白鸟先生  一个难得的星期天的关系
虽然你可能会觉得很困扰  不过这样的机会是很难得的
你喜欢什么样的碗呢
对了!
难得有这个机会  能不能请房东小姐帮我选一个呢
我么
那样子比较像是
"房东小姐送我的礼物"的感觉  我应该会很高兴
可以么
好的!
那我就选选看
原来如此
今天的目的原来是这个啊~
这么一说我们也有收过呢
是啊~
不过也不用特地使用国王券啊
这就是小梢嘛~
总觉得这样  就好像是在约会一样呢
旁人会以为我们是男女朋友么
这个怎么样
吐司…猫熊
是的!
很可爱…很不错…吧?
这品味实在是…
好可爱~
谢谢光临!  (结账柜台)
送给你  白鸟先生
谢谢你  房东小姐
我会好好珍惜的
我才要谢谢你
今天真谢谢你拨时间出来
啊…不会
那我们差不多…  等一下!
房东小姐?
你们几个不要跑
喂!
怎么一回事啊
你没事吧  房东小姐?
你这家伙!
?..A你这家伙?
这个讲法好像在哪听过…
混水摸鱼的
干什么啊!
今天早上的梦果然…
这里是哪里?
我怎么会在这里?
没想到早纪会在这时候登场
要开始起波浪了呢~
是预知梦
所以说是刚才的小孩…
虽然总算解开误会了
不过为什么偏偏是早纪
是鱼子的话还好一点
结束了啊
这玩意儿是不是坏了啊
是你打坏的吧
我们去玩下一个吧  白鸟
我说下一个就下一个
呃…早纪  我看差不多…  啰嗦  给我快一点
果然白鸟君还是要这样子呢
不枉我们跟来看呢~
接下来就玩这个吧!
这个?
我没有玩过这种的说
随便按按就行了啦
开始吧!
那我选…这一只  (最终番长 力)
那我选…这一只  (疯狂科学教师 凶)
要去了哦!
怎么啦怎么啦
这到底是要怎么玩啊
这种东西就  随便按按就可以了啦
你这么说谁听得懂啊
真不愧是早纪  好强哦~
早纪很喜欢玩这个呢
我们都不知道牺牲了几次呢~
你已经没退路了啦
啊~随便按啦
超级!科学光线!  这是什么!
You Win
咦?赢了?
少啰嗦!下一场继续!
超级!线粒体攻击!
You Lose
第一次玩居然赢了耶
这个其实也蛮好玩的…
白鸟~
再来比一次!
好的
超科学的胜利
再来!
你的科学不足的啦
还早得很!
你给我从两栖类重新做起
早纪…
啰嗦  再一次!
白鸟君他真是…
不得要领呢~
我认真起来就是这样啦
她居然打到赢为止…
白鸟
拿出精神来啦
就当作是运气不好遇到我啦
怎么了?
呃…不…
也好…
还给我啦
不要~
还给我啦…
那孩子不就是…
那个时候的!
早纪?
你想怎么样啊…
早…早纪!
大人怎么可以使用暴力!
不可以…
好疼~  等一下
仗着人多欺负人少  不会觉得丢脸么
早纪…
啰嗦!  可恶!
给我记住!
嘴巴倒是挺行的
大姐姐
谢谢…
你做什么  早纪!
啰嗦!欺负人的跟被欺负的  我都最讨厌了啦!
哪有这样的啊!
拿去吧  梅子冰淇淋
谢谢
好一点了么
嗯
酸呀~
要恢复疲劳还是要梅子冰呢
早纪…
小弟
你有想过为什么会被人欺负么
那是因为你很弱小
不想被欺负的话  就要让自己变强啊
可是要怎么样…
要变强太简单了
就是要先下手为强
被打之前先打对方!
被踢之前先踢对方!
也就是要抱持着这样的想法
只要你这样想的话  拳头和脚都会变得更快的
要有一步也不退缩的想法
要有"我绝对不能输!"的想法
你啊  就是输在这里
我…可以变强么
当然了
好好让他们刮目相看
就是这个精神!
气势  是气势  知道么
大姐姐  大哥哥  再见~
是气势哦~
早纪你…
目前为止虽然很多方面  都让人有蛮男生的感觉
不过…
真的很温柔呢
讲什么啊!哪有那种事!
你可以不用害羞嘛
谁在害羞啊…
怎么了?
蝶…蝶…蝴蝶…
没错啊
我对蝴蝶最棘手了!
早纪也有觉得棘手的东西啊
不准你对任何人说哦!
要是这种事被其他人知道的话…
早纪!
唉呀唉呀~
早纪!早纪!
你没事吧
白鸟先生?
这里是…
房东小姐?
是
请问一下  白鸟先生
什么事?
我为什么会在这个地方?
那是因为…
虽然你有蛮多事想要问的  不过总而言之…
我们先回去吧
好的!
结果今天都没有收获啊…
我可是大丰收哦~
拍到那样的小梢还有这样的早纪
我不是在说那个!
难得只有两个人在一起  就不能做些更有意义的那种事么
小桃呀  不要说那些蠢事情啦
我们也快点回去吧~
不管怎么样  我绝对不能忍受  完全没收获这种事!
好啦好啦~
我回来了~  回来了
你们回来啦
今天你们一起出门去了呀
是啊是啊~  不过说起收获啊…
你们大家在做什么啊
今天我们想要一起做晚饭哦
我跟大哥哥是帮忙的~
那很好啊~
那个碗是…
啊…那是…  房东小姐今天…
原来是这样所以今天才跟小梢姐姐去买东西的呀
房东小姐…小梢姐姐…  我之前也有收到哦
所以把国王券给用掉了啊…
是啊
不过我想要拿去还给她
我觉得房东小姐  应该要为了自己所使用才对
那么…
小梢!这个可以给我么
可以啊  拿去吧
就这样说好啊…
那么  我该怎么用呢
那么白鸟君就从今天开始
禁止叫小梢房东小姐
我之前就蛮在意这件事了
"房东小姐"是什么意思啊
那可是见外又没礼貌的呢
小梢她不是有个"梢"  这么可爱的名字么
事情就是这样
叫吧!重叫一次!快点快点!
不过…突然就叫别人名字  那不是才失礼么?是这样吧
这样啊
小梢  那样会失礼么
不会呀…
人家这样说哦
你就认了吧
那个…
是…
小…小…小…
小梢
是!
大收获!这下畅快多了!
真是个有意义的星期天!
我们快点吃饭吧  小梢
我去叫妈妈还有灰原大叔
早安  大哥哥
早安
朝美也是现在去学校啊
是啊!
大姐姐早安!
早安
早安  房东…不对
小梢
嗯!早安!
怪怪的呢…
怎么了呀~
昨天虽然是一时兴起弄成那样
但实际上看他们亲热的样子  总觉得有点火大说
小桃太乱来了呀~
我们该出门了哦  大哥哥!
啊  是哦
那我们走了  小梢!
我们走了~
路上小心~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
白鸟君的碗好可爱呀!
小梢她的品味实在是太赞了啊!
是呀~
因为她是不管何时何地  都可爱到不行的小梢呀~
好好好~
下一回 我们的仙境
正确
正确…该不会…
是啊~