開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
畫好了  小梢
妳叫誰小梢?
對不起!
畫好了  早紀!
人家不是早紀...或許...
大哥哥畫得好好喔!
白鳥的畫我也認同呢
是...是嗎
白鳥先生
人都到齊了喔
誰要當男人的模特兒啊
有什麼關係  大家都來了嘛
快點畫吧  大哥哥!
我期待把畫完成...或許
無法理解...居然五個人都來了
我無法理解...
小梢姊姊~  我無法理解...
我無法理解!
是夢啊...
原來只是場夢...是該說好
還是該說不好呢
第18話 喵~喵~喵~
早啊  小梢
早安  妳要出門嗎
是啊  現在不是變冷了嗎
我想說去找一些冬天的洋裝
再說今天星期天又是好天氣
說什麼星期天啊妳~
阿珠!
明明每天都是星期天的說
小珠...
囉嗦!阿珠一大早又要做什麼?
就是這個
我要去找數位相機用的零件~
又要升級了?
我倒是希望妳  把我那些奇怪的相片給刪掉
奇怪的照片?
是指這張嗎
還有其他的喔~
還有這些啊
妳看他的臉!
喔!秘藏的相片!
小梢!
好可愛~
拿著掃把的小梢真是太可愛了~
這相機拿去升級之後  我要拿來拍更多可愛的小梢~
好好...
也就是這樣  我也要出門去了
那我們一起走吧  小珠
一起去是沒關係  不過我可不會借妳錢去買東西
又沒人那麼說
那我們快速買完後馬上就回來
我們走了
路上小心
小梢
灰原先生
我要出門一下喔
好的  路上小心
這件外出服怎麼樣  帥嗎?小梢?
啊?
這件可是很特別的呢  怎樣?
真的很適合呢
是喔  既然妳這樣講  那應該就沒問題了
那我走了
路上小心
媽媽!
快一點啦  快快快!
朝美跟媽媽也要出去嗎
是啊  前兩站的某個超市  正在大減價呢
是嗎
因為一個人限定一包的東西很多
所以今天要跟媽媽一起去買
振作一點  媽媽!
我負責看家...
不要說那種話  快振作起來!
只要努力的話今天晚上  就可以吃很多好吃的晚飯了!
好多的...晚飯...
對啊!所以說加油吧!
那我去
那我們走了喔  小梢姊姊
因為我們是用走的去  所以回來的時候應該是傍晚了
用走的去?隔兩個站的地方?
是啊!
我們走了!
今天我負責看家呢
我也來努力地打掃吧!
好可愛~
你戴著漂亮的頸圈呢
你是誰家的孩子呢?
是從哪邊來的呢?
你迷路了嗎
你是貓嘛  貓是不會講話的
會是這孩子的兄弟嗎
過來這裡
不可以那樣!
你們兩個!
來了
有什麼事嗎
貓?
這貓是你養的嗎  白鳥!
是誰准你養寵物的啊!
而且連問都沒問過我!
難道...妳是早紀?
你現在說這什麼話  白鳥?
還是這玩意兒最讚了
我現在知道牠們是走失的貓了
原來是我誤會了
抱歉  白鳥
沒有關係啦
不過事情都過去了  別放在心上
是啊...
先不說那個  牠們兩個嘛...
在找到飼主前要養牠們嘛...
沒關係的  我並不討厭貓
你還真是一副輕鬆的樣子
這兩個可是生物
就算只是暫時飼養也是有責任的
要是吃到怪東西就會生病
如果發生這些事就不好了吧
這兩個傢伙可是有生命的
這點顧慮可是需要做到的
是啊
對吧?
早紀果然很溫柔呢
你在講些什麼!
我只是講出理所當然的事而已
首先嘛  得為他們找些吃的...
喂~!
你們怎麼可以上桌子來!
這裡可是人類吃飯的地方!
知道了嗎
看樣子你們是不懂吧
現在開始我可是要照顧你們  規矩這東西不遵守是不行的
知道了嗎
不可以再爬到桌子上去了
跟貓說教也沒用啦  早紀
這種事是一定要說清楚的!
是的  對不起
去給我抓那隻貓過來  白鳥!
好的!
你跑不掉的
你這傢伙!
你在找東西嗎
是啊  因為那隻貓  把那個髮飾用的鈴鐺咬走了
是嗎
小梢?
是的
原來她已經從早紀  恢復成小梢了啊
其實我正在找小貓
原來是這樣  我也來幫忙
那我去外面找
那我就負責中庭的部份
小貓~
你在哪裡~
原來你們在那裡呀
又多了一隻!
你是從哪兒來的呢?
你要給我什麼嗎
找不到
躲哪兒去了啦
哇!森林的守衛嚇了一跳  這個聲音是...
喵喵魔人開始喵喵叫地靠過來了
你聽好
在新月的晚上  將這個種子埋在森林裡面
喵喵魔人這麼說了!
果然是魚子
而且貓的數量還增加了
大哥哥!
妳好  魚子
魚子好高興喔!
聽我說聽我說!
魚子剛剛在唸繪本給喵喵聽喔!
魚子很像大姊姊吧!
是啊
對吧!
大哥哥也在這裡  大家一起玩吧
請吃吧
要多吃一點喔
好啊...
真沒想到這種年紀  還會像這樣玩家家酒呢
好吃嗎  爸爸?
爸爸?是說我嗎
魚子是媽媽  然後牠們就是
好可愛好可愛的小孩子們
(家族團聚)
難道說在設定上  我跟魚子是一對夫妻嗎
設定?
不要說設定那種奇怪的事  爸爸
小孩子們都在聽呢
是...對不起
要不要再一碗呢  爸爸?
不用了  我已經飽了
好啊  那我吃飽了
我也吃飽了
那我們該睡覺了
好啊
怎麼辦?
等下會怎樣?
白鳥先生
白鳥先生!
你沒事吧  白鳥先生?
爸爸想睡覺啦
在這裡午睡的話會著涼喔
小梢?
是...是啊
我看你午睡得那麼舒服  就想說該不該叫你起來
可是我還是有點擔心...
因為很舒服嘛
貓!
你剛才是在找牠們吧?
是啊!
可是牠們也在找牠們的主人呢
你看  牠們都戴著頸圈呢
真的耶
那我們得做個尋貓啟示了呢
好主意!
在那之前我去  拿些牛奶給他們喝吧
好啊
那我們走吧  一起去喝好喝的牛奶吧
跟我來喔
那就開始做海報吧
是牛奶喔
請用
好喝嗎?要多喝一點喔
好!這樣就可以了吧?  (失貓招領)
正確!
今後的時代就算是貓  也得穿著正確的服裝呢!
我說的意思你懂了嗎
千...千百合?而且貓又增加了
唉呀  仔細一看錯了一點呢
必須修改成更正確的衣服
其他的貓也得檢查檢查
我看看我看看
果然!我居然會出這天大的錯!
會嗎?我覺得很可愛啊?
你根本就什麼都不懂呢
聽好了  所謂正確的服裝是...
你是白鳥隆士!
明明長得一副女孩子的臉  卻是個男...男人!
妳沒事吧  千百合?
可是這樣下去的話
妳沒事吧  千百合!千百合!
(明明長得一副女孩子的臉)
男人!
又會變成這樣子
(只有這招我不想用)
我是隆子
千百合
妳沒事吧?有沒有哪裡會痛?
難道...妳是紺野...棗?
好丟臉...或許
哇!呃...這是啊!
什麼都沒有喔!
那就當作沒看到吧...或許
謝謝
難道是小棗的魔術嗎
不是...或許
第五隻!
(內有失貓  請洽鳴瀧莊)
好厲害  好厲害喔!
我回來了~
真夠重的
我還是第一次覺得  從車站到這裡有這麼遠
偶然地碰上她們母女倆  也是沒辦法的事呀
對不起  因為媽媽說  她已經動不了了
快點移走她!快一點!
媽媽!
接下來就交給妳了  朝美
嗯!謝謝妳們的幫忙!
累死我了
這種時候就得喝杯冰涼的啤酒...
什麼...
他們在做什麼?
難道是小棗?
而且那些貓軍團是怎麼回事?
白鳥君啊!
是桃乃和珠實啊?歡迎回來
先不用打招呼了!
到底發生了什麼事呀?
這問題我也想問
每次貓增加的時候小梢就...
不  是早紀...不對  是魚子...  是千百合...還有小棗...
發生了許多事對吧
是啊...
我想聽聽這"許多事"的內容呢
該不會有些什麼  難以見人的事情吧~
唉呀...髮飾...是什麼時候掉的
是你幫我撿來的吧?謝謝!
不過...貓有五隻這麼多嗎...
小貓們現在在中庭  這邊請
找到小貓們的飼主了喔
真是非常的謝謝!
不會
可以回家真是太好了呢
以後不可以再迷路了喔
小貓們再見
你看起來很累的樣子嘛  白鳥君?
其實也沒那麼累啦
就某些方面來說  真是個熱鬧的一天啊
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
這次我們的戲份好少喔
可以看到好多小梢  我好HAPPY的呢!
不過小梢居然跟白鳥先生  兩人獨自在一起!
我果然還是Unhappy...的啦!
下一回  我們的仙境
大家的一天
我想要跟小梢兩個人在一起!