有一天无聊地待在城堡中的王子  突然想起一件事情
城堡的外面一定有很多有趣的事
王子突然地这么决定之后  便离开了城堡到外面去
这个时候
王子殿下啊  要去郊游么
那么  这个你拿去吧
一定会派上用场的  再见
谢谢你!鲛鲛珠美号!
收下素描本的王子  又继续快乐地往前走去
这时…
真是难得呀王子殿下  要去郊游么
如果是这样的话  这个就请您收下吧
一定会派上用场的
谢谢你!青蛙男爵!
没什么啦  那就祝您郊游愉快  王子
于是  既不是去冒险  也不是去赶走坏人
更不是去打倒恶龙
王子开始了他那小小的郊游
我们的仙境  ~HeartfuI Days~
说得也是呢
如果读东京的学校  就没办法通勤了呢
得找个住的地方啊
好厉害哦…啊  对了
你还记得么
妈妈有一个堂妹在经营一间公寓
如果住那里我就可以安心了
我记得名字好像是…
鸣泷庄
请问…你是白鸟隆士么
是的
果然是你!我等你很久了
我是这里的房东  名叫苍叶梢
房东?
是的
出发前往郊游的王子  遇见了一位非常漂亮的公主
那是一位非常漂亮  可爱的公主
不过公主她有一个很神秘的秘密
第1话 欢迎来到鸣泷庄
这样一个女高中生是房东…
该说真不愧是东京么
真是好久不见了呢  白鸟先生
看到你很有精神真是太好了
呃…我们之前有见过面么
你不记得了么
说的也是
都已经是十多年前的事了呢
十年前?那么久以前的事…  我来为你带路吧
这边请
好的
里面不可以穿鞋子  请把鞋子放在这里
请放在2号室的地方
好的
我现在去拿房间的钥匙
这里是房东的房间
我随时都会在房间里  有事情的话可以来找我
好的
啊  对了
既然你是这里的房东  那你不就是我妈妈的堂妹了?
不是哦
我的妈妈跟你的妈妈是堂姐妹
所以我跟你应该算是平辈的关系
这样知道了么
嗯…还真复杂呢
中庭啊…真好呢
想散心时来这儿走走也不错
喜欢么
当然了
那真是太好了
唉呀呀  小梢一脸幸福的样子
越来越可疑了
话说回来  小梢跟那个人是旧识啊  这么棒的中庭整理起来很累吧
虽然看起来不太可靠  不过还是观察一下好了
这里就是你的房间
其他行李会在明天送到吧
是啊
总之必要的东西我都先带来了
对了  房东小姐
这里没有其他的房客么
我都还没遇到其他人呢
奇怪了  刚刚都还在的说
不过大家都是好人哦
请进吧
他好像在看这边耶
错觉啦  我们再多调查一下吧
他们在做什么呀  真是的
都说这件事交给我了还这样
什么啊?
你怎么了么  白鸟先生?
刚才又是沙沙沙又是喵喵喵!  又是碰碰碰的!
什么?
我说刚刚沙沙喵喵碰碰的…
没事了…
哇!吓我一跳…
看来今天不能钓鱼了
好笨哦
你们就不能乖乖地等么
要是他有所警戒的话  不就更难调查了么
对不起
没办法了  进行B计划吧
这里就是我的房间啊
怎么样?还喜欢么
一个人住的话这个大小足够了
再说榻榻米的房间也很棒呢
太好了
请问  那是速描本么?
是啊  我得画学校所给的功课呀
学校?
春天开始  我要就读绘画的专科学校
基本上我是想当一个  专门画绘本的作家啦
虽然也还没决定就是
这是真的么?
真是太棒了!
为了实现从那时开始的梦想  你一直都在努力着呢
没问题的!
你一定可以成为一位好作家的!
那…那个…
对不起!
那我先离开了
那个…
请你要加油哦
我会为你加油的
那我走了
她握了我的手耶
仔细想想我是第一次  被女孩子握到手呢
到今天为止我都没交过女朋友呢
房东小姐好可爱哦
好像也对我蛮有好感的
哦~这样啊
是啊
对了!我跟她的关系  好像是可以结婚的呢
不过这样会不会想太多了啊
没错  是想太多了
没有啦~
话说回来了
刚刚的那两个纸箱到底是什么?
里面是不是躲着什么动物啊
这个公寓里面有动物么
明明有嘛
我刚刚就有看到了啊
你…你是谁啊!
你说我?
我是住在三号室的桃乃惠  今年二十岁
请多指教哦
这里是二号室耶  你怎么随便跑进来了?
男孩子怎么可以  在意这种小事呢
这样子会被小梢给讨厌的哦
会…会被她讨厌?
我…又没怎样…
你叫什么名字?
我说啊  听完别人自我介绍后  报上自己的名字是礼貌吧
啊…是  我的名字是白鸟隆士
年龄呢?
十八岁  今年就十九岁了
喜欢哪一种女孩子?
是的
最好是个性温柔  如果很会做饭的话就更好了
为什么会来东京
为了要上学
什么学校
教画图的学校
将来想做什么!
你是为了成为绘本作家  才来东京念书的么?
是…是的
不错哦  白鸟君  你很有前途
没那回事啦
那  到底怎么样
什么怎么样
这里啦  这里!
你不认为鸣泷庄是个好地方么?
而且还有小梢她呀
说的也是呢
她…是一个好房东呢
今天才第一次见面  就说要为我加油
那你跟她今天才第一次见面么
是啊
这样啊…
那你就不知道小梢她的"秘密"了
什么秘密啊
怎么样!吓到了么!
嗯  吓到了…
有一件事我得要先跟你说
绝对不要去吓到小梢  也绝对不能去刺激到她哦
刺激?
什么刺激?为什么?
总之就是不能刺激到她  懂了么
那就继续喝吧!耶耶耶~
喝下去
看来调查新人的工作  还是交给桃乃比较好呢  妈妈
是啊
不过那个大哥哥看起来人很好呢
NoNo  朝美
啊  珠实姐姐
要接近小梢光是人好是不行的哦
所以我们要好好调查哦
所以说
新人会好好的倒垃圾么
丢垃圾  丢垃圾
(垃圾集中处  可燃物垃圾日)  今天是丢可燃垃圾的日子啊
可燃跟不可燃的我都拿来了说
管他的
喂!怎么可以不分类就丢掉!  对不起!
就像这样子  用倒垃圾的方法  来辨别他是不是一个有常识的人
去吧  垃圾人类一号跟二号
不过扮垃圾还有点…
我要去哪里呀
妈妈你没事吧  你还真是和平啊
房东小姐的秘密…
不可以给她刺激
难道是…心脏的毛病
请你要加油哦
我会帮你加油的!
她居然隐瞒自己身上的病  在激励我为我加油
用如此温柔的笑容为我加油
房东小姐…
白鸟先生
房东小姐
你在这里做什么呢
啊!呃!那个…
我在找主题
我正在找学校课题的主题
就说这个中庭也蛮不错的嘛  差不多是这样
你是说课题么
才刚搬过来就这样真辛苦呢
是啊  下个星期的第一堂课  就要交这个课题了呢
如果你不介意的话  我可以帮你准备一些点心么
只是一点简单的点心
如果在做课题的时候肚子饿的话  就可以拿来垫垫肚子…
这样你会困扰么  白鸟先生
没那回事
我很高兴
有女孩子送点心给我  可是我有生以来第一次呢
啊!不是不是!
不过  真的没关系么  房东小姐你也很忙吧
不会!我想要尽量地  让每一个房客都感到高兴
因为我是房东嘛
因为我是房东嘛…
因为我是房东…
说的也是呢
你怎么了
好舒服呢
有春天的味道呢
我最喜欢春天了
微风  浮云  和阳光  都给人一种暖暖的感觉
而且像这样坐在一起  会让人想起那个时候的事呢
白鸟先生已经不记得了吧
那个时候我们也像现在这样  坐在一起聊了许多事情呢
曾祖父去逝以后  我们两家就变得很疏远了
能够再一次地…
像当时一样跟白鸟先生说话
我好像是在作梦一样
怎么了  我的心脏…
唉呀~
啊~  小…小桃
两位的感情还真是好呢
我这个电灯炮还是早点消失好了
走错房间了呢
这边才对  这边
再见了  白鸟君
好的
桃乃小姐怎么会从  白鸟先生的房间走出来呢
呃…那是…那是因为…
那就请稍等一下哦
点心呀  刚刚不是约好了么
我晚一点会拿过来的
可是请不要太期待哦
房东小姐
什么事?
那个…谢谢你
不会
进展得还不错嘛
不过重要的是接下来呢
来东京真是太好了
虽然这间公寓有一点奇怪
小梢姐姐…
看起来好好吃
小梢真是的
居然那么高兴
可疑呀
这里有一位很棒的房东
光是这样就已经够值回票价了
白鸟先生
是…是!
抱歉  请稍等一下
晚安
出门郊游的王子遇见了一位公主
她是一个非常非常漂亮的公主
不过公主她有一个很神秘的秘密
作业还顺利么
这是跟你约好的点心
真是对不起
呃…房东小姐?
房东小姐?
房东小姐?房东小姐!?
该不会是心脏病吧
你快醒醒  房东小姐!房东小姐!
房东小姐!
太好了
没事碰我做什么
你是谁啊
公主她的秘密  其实就是…
公主她变身成一个勇者了
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
我们的仙境终于开播了!
这个鸣泷庄为舞台将会发生  爱恨纠缠的神秘推理恋爱罗曼史
不可以说谎!
下一回 我们的仙境!
房东小姐的秘密
美女大学生桃乃惠  将会大大地活跃哦!
不是说不可以说谎么