開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
你又能做什麼事!
我想要做能讓小梢快樂的事
原來我不知不覺中睡著了
(酸梅公主)
這種東西還不能  拿出去給人看呢
是要給人看什麼東西?
你在藏什麼啊  白鳥?
沒有沒有
這該不會是你在畫的  那個叫什麼繪本的東西吧
是啊
你真行啊
沒那回事
裡頭在講什麼?
裝什麼呆
繪本最重要的東西  不就是圖跟故事嗎
我想知道裡頭的故事是什麼  別那麼小氣
你既然也算是個繪本作家
講故事給人聽是當然的吧
我還稱不上作家啦
管你那麼多
快講  我在聽
我講就是了
有一天在城堡裡很無聊的王子  出門郊遊去了
王子在郊遊的路上  從鮫鮫珠實號那拿到了素描本
也從青蛙男爵那拿到了蠟筆
一定會派上用場的
謝謝你  青蛙男爵
沒什麼沒什麼
那就祝您郊遊愉快  王子
於是  既不是去冒險  也不是去趕走壞人或打倒惡龍
王子開始了他那小小的郊遊
第26話 我們的仙境
王子的郊遊啊
接下來呢?
接下來王子會跟公主見面
住在大大的城堡中的酸梅公主
有一個不為人知的秘密
秘密?
有一天公主吃了她最喜歡的酸梅
好酸呀~
看起來好好吃喔
妳也請吃吧
謝謝
一口吃下!
鏡子中的公主也酸得抖抖抖~  好酸呀~
咦...
公主居然變成兩個人了!
於是城堡裡的公主  就變成兩個人了
她們今天也是兩個人一起...
好酸呀~
原來是這個樣子啊
那接下來呢  白鳥?
那我繼續唸下去了
從一個人變成兩個人的酸梅公主  今天也是快樂地生活在一起
今天是在城堡池塘上的小橋  一起享用酸梅的時間
嗯~好酸!
就在那個時候!
公主手上的一顆酸梅  掉到橋下的池塘裡去了
公主變成三個人了
是公主耶!
太好了太好了!
公主公主公主!
接下來呢  接下來呢!
快點繼續唸嘛!
好好好!可是妳不坐好的話  我沒辦法唸下去呀
是嗎
魚子坐下了喔
大哥哥也坐下來嘛
快點繼續繼續!
變成三個人的酸梅公主  續集要開始了
好棒喔~
好好喔  我也想聽  白鳥大哥哥講的故事呢
媽媽...也對啦
朝美
於是公主她的影子
好好喔~我也好想吃酸梅呢~
請用  很好吃喔~
可是我沒有嘴巴
對了!
好癢~
完成了!
三個公主幫牆上的影子  畫上了臉還有衣服
謝謝~這樣子我就可以吃酸梅了
好吃~
於是這座城堡就有了四位公主
好酸呀~
正確!
畫得太棒了  公主!
這除了是公主沒別的可能了
這合適又漂亮的服飾  實在是太完美了
是這樣的嗎
男人!男人!
千百合
正確喔~
太好了
請接著說公主她們的奇幻故事吧
好
投得好  小珠
變成四個人的公主
可是酸梅只剩下一個了
怎麼辦呀?
對了!
魔法窗簾!
來將酸梅變得好多好多吧
變~變~變變變~
成功了!
裝了酸梅的罈子變成兩個了!
太好了!成功了!
奇怪...
因為魔法窗簾的關係
公主也跟酸梅一樣增加了
變成五個人的公主  今天也一起吃下酸梅
好酸~
朋友變多了...太好了...或許...
是啊
而且...這個故事很棒喔...或許
謝謝
我好高興
認真做還是做得到嘛  白鳥君
桃乃!再來一杯!
來了來了
請用吧~
呼~
讓小梢快樂的事嗎
白鳥先生就是這個樣子
那個繪本裡的公主  不就是拿小梢當模特兒的嗎
我也來請那傢伙拍一個  像那樣以我為模特兒的電影好了
要是妳去演的話  會變成爆笑恐怖片的喔
什麼嘛
可是真想讓小梢聽聽  白鳥先生講的這個故事呢
小珠...
我們要做哪些菜呢?
小梢她的生日派對  得要弄得盛大一點啊
是啊~
接下來的故事是什麼呢
我想要知道...或許...
接下來啊...
我還沒有畫...抱歉
或許...好寂寞
城堡的周圍...或許好寂寞
要是酸梅公主也有很多朋友的話
也不錯...或許
就是說啊!
好!
朋友朋友
他們兩個一點都沒變呢
好  完成了
這樣子如何呢
酸梅公主的城堡旁邊
住了一群快樂的同伴們
城堡的旁邊今天也非常熱鬧
公主來唱歌吧!
好~
好美妙的歌聲喔
是誰唱的呢?
是酸梅公主喔
酸梅公主?
妳們好~
你好~
王子你好~
酸梅公主妳好
於是酸梅公主跟王子就相遇了
不過...
王子跟動物們都被沖走了
酸梅公主因為受到刺激  而昏了過去
王子他們呢!
酸梅公主她們會怎麼樣?
還發呆!
快接著講下去啦  快點快點
王子跟森林裡的動物  一起被沖走了
這個時候王子他
對了  就是這個!
他拿了素描本跟蠟筆出來
畫好了!
謝謝你!鮫鮫珠實號!
太好了!
那接下來呢!
公主!
有~
太好了!
王子跟酸梅公主終於又見面了
除了一個還在睡覺的酸梅公主...
能跟王子再次見面太好了...或許
話說回來
服裝是正確的
迷人的朋友跟王子
在這麼棒的情境下  她居然在睡覺真是急死人了啦
是...是啊
接下來該怎麼辦呢
要怎麼做...
當蟋蟀把地上的塞子  給拔掉之後
大水就慢慢地退去了
太好了!
酸梅公主!
有~
奇怪
酸梅公主的城堡居然沒有門
無論是要進去還是出來都不行
什麼!
為什麼?
Ouch!
或許...
魔法素描本跟蠟筆!
王子開始畫起東西來了
酸梅公主的城堡上  被掛上了一道彩虹
成功了!
謝謝
這樣一來就可以出城堡了!
乘著彩虹出來吧  公主
有~
成功了
酸梅公主平安地  從城堡裡面出來了
可是
奇怪
一個  兩個  三個  四個
少了一個公主
有一個公主還是一直  在城堡裡頭睡覺
王子他爬上了彩虹
加油  王子!
王子加油!
快去吧!
王子~
Let's go!
加油...或許
接下來怎麼樣了呢!
然後呢  王子不斷地  踏著彩虹往前走
森林裡的同伴們也都非常擔心  一直在睡覺的那個公主
另外四個公主也很擔心
王子加油
王子來到了一直在睡覺的公主身邊
然後
快點醒來吧  酸梅公主  大家都很擔心妳喔
當然  我也是
於是王子就在酸梅公主的臉上
王子的心情
還有大家的心情  是否有傳達到了呢
酸梅公主她...
總算是醒來了
公主被光芒照到了之後
變成勇敢的勇者
變成充滿好奇心的妖精
變成漂漂亮亮的舞者
變成靈巧的魔法使
於是王子成功地將  沉睡中的公主叫醒了
大家都非常地高興
不行嗎
是啊
明明就好有趣的說
連白鳥君也辦不到嗎
這故事很有趣嘛!
那接下來怎麼樣呢  白鳥
快點繼續說嘛  白鳥大哥哥!
接下來?
怎麼會這個樣子呢
救了公主以後就這樣Goodbye嗎
酸梅公主又變成一個人了
或許...會很寂寞
還有幾次...
還可以跟大家共同渡過幾次  同樣的季節呢
大家有一天  都會離開鳴瀧莊的呢
原來如此
所以小梢她才...
故事還沒有結束喔
最後是快樂的結局  妳就安心地聽吧
王子陪著酸梅公主變的勇者  一起作劍的練習
跟變成妖精的酸梅公主  一邊追逐一邊玩
跟變成舞者的酸梅公主  學習如何跳舞
請變成魔法使的酸梅公主  使用魔法給王子看
然後酸梅公主拿了好多的酸梅來
大家一起吃著酸梅
好酸呀~
春  夏  秋  冬
王子和酸梅公主們
還有森林裡的同伴們
就永遠永遠過著幸福的日子
這是一個好故事呢  白鳥先生
小梢?
有!
太好了!
小梢!
我再也不讓妳離開了~
小珠
太好了!
你成功了  白鳥!
老爺
吵死了!什麼事啦!
太太她...
你不是說今天有事要去  藝術委員會一趟嗎  丑三?
臨...臨時中止了
既然這樣  我們待會要舉辦  小梢姊姊的生日派對
你也一起來玩吧  丑三外公
什麼派對嘛
外公?
因為朝美的媽媽的爸爸  不就是朝美的外公嗎
外...公~
外公
妳不要叫!
那麼真比留小姐  就變成伯母了嘛
橘
是
真是熱鬧的生日會呢
好多可愛的女孩呢
麗子小姐沒來嗎  我可愛的麗子小姐~
可以不要做那種丟臉的事嗎
這就是庶民辦的派對嗎
有點不太合我高貴的嘴呢
那就給我吃吧
幽靈社員的生日
卻什麼都想不出來
真不錯的景象呢
這兒是個好地方呢  夕奶奶
你說誰是奶奶呀!
妳成為好孩子了呢  小梢
知道了啦
有沒有人要玩期貨呀
這是一獲千金的發財好機會喔
姊姊!
原來妳們有來啊
是的!
因為我們聽說了  姊姊要跑到外國去
請妳不要走  姊姊!
妳們說那個啊
不去了不去了
我狠狠地跟他說了
你夢想實現以後再來跟我求婚
我會等你到那個時候的
真不愧是姊姊~
真不愧是桃乃隊長~
對了
灰原你的那個  什麼獎的後來怎麼樣了
其實啊  那間出版社  多角化經營失敗倒掉了說
我是個命運也離我而去的廢人
是嗎
小珠
有
妳看看這個蛋糕
除了小梢以外  還有其他人生日嗎
是呀  今天是五個  很棒的人的生日
小梢
有
妳果然在這裡
今天小梢妳是主角  這些事就交給我來吧
可是我很想要拿這些  給大家一起吃呀
酸梅!
是的!
很好吃喔
鳴瀧莊是個裝滿  各種回憶的重要場所呢
今後我們也來創造許多回憶吧
好!
交給我吧!
我們一起做好多好多吧!
一起來正確吧  正確!
或許...很快樂
那麼大家一起來吧
好的!
好酸呀~
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去