開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
某座城堡裡面住了一位公主
獨自一個人在廣大城堡中的公主
總是在跟鏡子中的自己說話
有一天  公主將她最喜歡的酸梅
一口吃下
好酸呀~
看起來好好吃喔
妳也請吃吧
謝謝
一口吃下
鏡子中的公主也酸得抖抖抖
好酸呀~
然後...
咦?
公主居然變成兩個人了
於是城堡裡的公主  就變成兩個人了
她們今天也是兩個人一起...
好酸呀~
第2話 房東小姐的秘密
你是誰啊
啊?
啊什麼啊
我在問你這傢伙是誰啦
呃...好的
房東小姐怎麼突然變成這樣...
我問你是誰你聽不懂啊!
吵死人了啦
就是說啊
妨礙到我的睡眠了
啊  小珠
你這傢伙!
等一等  等一等啦!
你連自己的名字說不出來啊
你這傢伙該不會是小賊吧
小賊...
房東小姐是在生什麼氣啊
該不會...
敢來我家偷東西  膽子有夠大的嘛
覺悟吧!
對不起!
可是我真的完完全全  沒有任何非份之想
非份之想?
這該怎麼說...總而言之
你這傢伙...是什麼時候...
啊?
你這個變態!
怎麼了?
到底是在吵什麼啊  對啊
就是吵這麼回事
這小賊變態居然對我的身體
做非份之想對不對啊  早紀在講什麼啊
早紀...?  做這種事還不快說對不起!
什麼嘛
早點講你是新來的不就好了
讓我丟臉死了呢
你真的沒對我的身體  做出什麼下流的事吧
沒有
那不就好了
已經發生的事  我們就付諸流水吧  白鳥
真是好久不見了呢
桃乃跟珠實都還好吧
當然了
看早紀妳也過得不錯真是太好了
就是啊就是啊
真是一點都沒變呢
什麼啊什麼啊  這到底是怎麼一回事啊
好!
那今天就給白鳥  辦一個歡迎會吧
總之你先去買些吃的回來
為什麼要我去...
怎麼?有意見嗎
那我去了喔...
給我用衝的去
好~
今天我們就大鬧特鬧吧!
快點做好覺悟喔!
覺悟吧~
房東小姐她到底是怎麼了
怎麼突然變成那麼可怕的人
白鳥君
桃乃?
你這附近的路都還不太熟吧
我告訴你怎麼去  最近的一家便利商店
一起去吧
桃乃...
這個男孩子真是好玩
謝謝光臨
怎麼了
很重嗎
不是啦...我在想房東小姐的事
房東小姐她...到底是怎麼了
我還以為你要問什麼呢
我沒有提醒過你嗎
關於小梢的秘密
秘密?
你給了小梢她什麼刺激對吧
經妳這麼一說...
可是這跟那有什麼關係?
關係可大了
因為小梢就是這樣才變身的呀
那個...妳的意思是...
所以說啊
小梢要是受到什麼刺激  或是被嚇到的時候
在她情緒不穩定的時候  就會由小梢變身成早紀
變身?
怎麼可能  妳是在開玩笑吧
突然叫你相信是不太可能啦
不過你自己實際看過以後  應該就知道了吧
我講的話都是真的
沒事碰我做什麼
不用想得那麼嚴肅啦
快走吧  不快點的話  早紀她會生氣的喔
桃乃
妳突然這麼說  我也沒辦法相信嘛
太慢了
我不是叫你給我用衝的了
雖然讓人很難相信
可是她的個性  跟房東小姐差太多了
那麼我們就為白鳥的加入...
乾杯!
就是這個啦  我可沒有忘記
應該會很熱鬧的吧
好讚啊~
宴會還是吃這個最讚了啊
是啊是啊
早紀妳真是的...
其實仔細想一想  這或許是個經過算計的惡作劇
可是...我不認為房東小姐  會做出這種事情
難道說是雙胞胎?
不過剛剛她是在我眼前變的...
扭扭捏捏個什麼啊你
我最討厭像你這樣  扭扭捏捏的男人了
是男人就給我像個男人一點
這麼說是沒錯啦...
再說你的臉平常看起來  根本就像個女人
而且白鳥這名字就不像個男人
如果你還是處女座的話  那可真是大滿貫了
我也想要有個男人味點的臉...
名字也是...
再早出生一個月的話星座也...
都叫你不要扭扭捏捏的了!
有沒有在聽人說話啊你
就是有在聽才會扭扭捏捏的啊
就是說啊
反正我就是...
你到底要碎碎唸到什麼時候
難得的宴會氣氛會冷掉的耶
叫你聽別人說話你是聽不懂嗎
看這情況還是早點  讓早紀退場比較好呢
這麼快啊...
再這樣下去白鳥君他  可是會搬出這裡的喔
就是這麼回事
我說早紀呀  今天就放他一馬  我們好好來喝一杯吧
不  這種軟弱的傢伙就是要這樣
沒關係嘛沒關係嘛
喝一口看看吧
房東小姐?
幾系啥咪呀~
好啦好啦  不行不行
她雖然個性很強勢  不過可是超級沒酒力的
光是聞到酒味都會醉的
反正早紀她也都睡著了  今天的宴會就到這裡結束吧
可是...
你不用擔心小梢她
我會負責把她送回房間的
而且明天早上她一醒來  就會變回原本的小梢了
是這樣的嗎
就是這回事  不要想得太認真喔
改天再開個更盛大的歡迎會吧
掰掰~
白鳥他都呆掉了呢
是啊  才第一天就這樣子的話...
將來的日子大概...
會非常好玩吧!
是啊~
真是漫長的一天呢
請你要加油喔
都叫你不要扭扭捏捏的了
要是常這樣的話  我可是受不了的啊
而且住的好像都是奇怪的人
我是不是該開始  找其他公寓了呢
可是我都已經付租金了
怎麼辦啦
到底...該怎麼辦
發生過那種事啊!
好好喔
我很久沒見到早紀了呢
昨天鬧那麼大妳居然不知道
昨天家庭手工做太累就睡著了
不過我做了300枝手工花喔
這些錢就可以過三天了呢
工作真是讓人舒服愉快...
那真是太好了呢
大部份還不都是朝美做的...
不過那個大哥哥沒問題吧
會不會因為嚇到而離開鳴瀧莊呀
如果他跑掉的話  那我就來安慰小梢吧
問題就出在白鳥他覺悟夠不夠了
不過...
接下來呢...
結果煩惱一整晚到天亮了
說天亮也已經是中午了
得早點決定接下來  應該要怎麼辦了
昨天還以為住進了間好公寓呢
能夠再一次
像當時一樣地跟白鳥先生說話
我好像是在作夢一樣
房...
剛剛好像...
一不小心就躲起來了
不過現在的房東小姐  到底是 "哪一個 "?
看起來雖然蠻沉穩的...
咦?
白鳥先生
房...房東小姐!
你好  白鳥先生
你怎麼了嗎
沒事沒事
今天也是好天氣呢
是...是啊
看起來是變回原來的房東小姐了
昨天睡得還好嗎
你有課題要做對吧
有點進展了嗎
呃...可是昨天...
嗯  還好啦
這樣啊  那真是太好了呢
她完全不記得昨天的事了嗎
白鳥先生?
對了對了
房東小姐在這裡做什麼呀
我想整理一下田呀
今天最適合做田裡的工作了
田?
這裡居然有一片田啊
是啊  趁現在來整理一下...
好重...
房東小姐
我可以幫忙嗎
可以啊
沒問題嗎
沒問題沒問題
(種子)
真是非常謝謝你
不好意思  你這麼忙還來幫我
真的沒關係啦
這個田裡是種些什麼呢
其實我也不知道呢
因為這是個充滿期待的田
充滿期待的田?
是啊
把吃剩水果之類的種子  留著不丟掉種在這個地方
像是西瓜還是酸梅之類的水果
不曉得什麼時候才會長出來呢
我想大概不會長出來吧
是這樣嗎
房東小姐?
我就知道
你看  已經有芽長出來了喔
真的呢
太好了
不曉得會長什麼出來  真是讓人期待呢
原來如此
所以才叫作充滿期待的田呀
白鳥先生喜歡什麼樣的水果呢
如果有長出你喜歡吃的水果的話
我們就一起吃吧
可是...
桃子的話要花三年  柿子的話要花八年
如果是梨子的話...
要花上十八年呢
怎麼辦呀
如果是只要一年的水果就好了
白鳥先生?
沒問題的  房東小姐
大部份的水果我都喜歡吃
所以...我們就好好期待  果實成熟的那天吧
好的!
我會努力栽種的
努力讓好吃的水果長出來
說的也是
不管是誰都會有心情不好的時候
怎麼了啊
姊姊...!
只要把那個 "變身 "  當成房東小姐心情急躁
那就一點都沒事了嘛
房東小姐
是?
其實這些話我昨天來的時候  就應該要講了
不過我卻完全忘了
雖然現在說晚了點  那個...
今後就麻煩您照顧了  房東小姐
以後請多指教
白鳥先生...
哪兒的話  我才要請您多指...
歡迎來到鳴瀧莊!
嚇到了嗎
這是新人歡迎鞭炮
今後也請多指教喔  白鳥君
請多指教喔  大哥哥
請多指教...
請多指教喔~
珠實...
妳們什麼時候感情變那麼好了
不是那樣的啦...
多多關照
其實大家都沒有惡意
他們只不過是喜歡吵吵鬧鬧的
所以說...
嗯
是啊  我決定了
雖然不知道以後會怎麼樣
說心中不會不安是騙人的
不過我很期待今後的生活呢
我決定要在這裡生活了
白鳥先生...
我也有一句話要說
歡迎來到鳴瀧莊...
那...那個...
房東小...
這種模式...
不會吧
哇~是小桃!
難道妳是魚子?
嗯!我是魚子!
魚...魚子?
我來跟你介紹
這孩子是金澤魚子  今年六歲
這麼說房東小姐她又...
就是這麼回事
小桃
這個人是誰
真的假的啊...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
真是嚇人啊
小梢居然變成了早紀跟魚子
妳不是早知道了嗎?太假了啦
下一回 我們的仙境
重要的地方
哇喔!魚子她居然有這種秘密!
我說妳真的太假了啦!