開心地笑吧 傷心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充實自己的內涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你擁有相同的回憶  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不會表現出自己的心意
素直になれなかったり
有些時候會故意欺負你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因為
それは
喜歡你 重視你
大好きでタイセツで
捨不得 離開你的關係
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其實我一直都想要  我們倆獨自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以開心地笑吧 傷心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
讓我們的心裡有相同的溫暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能夠跟你相遇  這比其他的命運都還要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
這個學期的課就上到這裡
大家辛苦了
暑假的課題是要請大家  提出一份原創的繪本
要去哪邊玩?
原稿還沒畫完啦
麗子
好想見妳
各~位~同學!
課題請在下學期第一堂課提交
請大家千萬不要忘記喔
離新學期不到一星期了
卻還什麼都想不出來
怎麼辦?
第14話 夏天的盡頭
什麼點子都想不出來...
我有買冰棒回來喔  白鳥君
要不要過來一起乘涼呀
人家難得約你是怎樣啊
大哥哥說他的暑假功課還沒做完
那最後一天再來做不就好了  功課還不就是那麼回事
可以讓人想像小桃的小時候呢
朝美千萬不可以學~
會變成這樣的大人喔~
什麼意思啊妳?
那小珠妳寫完了嗎
妳當我是什麼人啊
早就寫完了呀~
對不對?
是啊...
好像卡得蠻嚴重的呢
那我去把他給拖過來!
也可以讓他放鬆一點嘛
那個...
白鳥先生似乎在集中精神  在課題的製作上
我們先不要去管他吧
既然小梢都這麼說了
對不起...
白鳥君這傢伙
看在小梢的面子上  就先原諒他好了
一個星期結束了
天氣好好呢
多喝一點吧
你長大之後會變成什麼?
青菜?還是水果?
告訴我嘛
現在還是秘密
為什麼?
那我只告訴小梢
要對大家保密喔
真的嗎
我會變成梅子樹喔
我最喜歡梅子了!
要不要再喝一杯水呢?
好啊
請用吧
好好喝喔
請再給我水羊羹吧
水羊羹?
水羊羹
有水羊羹的話會長得更大喔
好好  我現在就去拿喔  沙夜子
原來你在啊  白鳥先生
因為我聽到有聲音的關係
抱歉打擾到你想課題了
我還以為妳在跟  會講話的草說話呢
會講話的...草
也許行得通!
謝謝妳  小梢!沙夜子!
啊?
好啊!
水羊羹
開始吧!
這個就來當作主角
接下來就得想個故事了
大哥哥
我要開門了喔  大哥哥
跟你說喔  小梢姊姊  叫大家過去一起吃飯呢
好
是涼麵!開動了!
我今天做得太多了一點
就想說請大家一起來吃
真的只是那樣嗎
是啊
真的是那樣嗎
難得人家都為他那麼設想說
不是那樣的嘛
是啊~
桃乃妳想太多了~
關係不要亂扯一通~
什麼啊
我可是為了小梢著想呢!
既然這樣那安靜地吃  是最好的了
我的彩色涼麵!
再不快吃的話就要糊掉了喔~
我想要留在最後再吃的說!
不好  快點吃!
加上點顏色  就讓人覺得很划算呢  媽媽
吃東西的時候不要吵吵鬧鬧的~
乖乖~做得好呀  小桃~
我看看呀~
這就是"那個"沒錯了
這麼一來神秘的力量就是我的了
好可愛呀~
幹什麼啦?
不要再挖了
為什麼!好不容易才找到的說
我改變主意了~
傷害這麼可愛的東西是不可以的
傷害我就可以啊!
而且為什麼我是狗啊!
很適合妳呀
當人傻子啊  我生氣了!
喔~
想跟我打架嗎
我早就知道這一天會來臨的
我接受妳的挑戰~
不行啦這個
先不管角色的問題  故事上嘛...
快一點啦  媽媽!
家庭手工的大叔馬上就來了!
這裡是哪裡?
我在哪裡?
哪裡?哪裡?
妳沒事吧?
朝美呢?
沒事吧  朝美?
沒...事~
快點啦  媽媽!
草原上有一個紙箱
那裡住了一個螞蟻跟蟋蟀
我是螞蟻
蟋蟀
認真工作的兩人  今天也努力地在工作
在這個時候
麻姨~?
螞蟻發現了閃閃發光的"那個"
妳們是誠實又純潔的認真工作者
是嗎
看起來好好吃
不能吃下去啦  蟋蟀小姐!
請妳住手
我是為了實現妳們的願望  才來到這裡的
請用
這是稀釋了三倍的美味柳橙汁
我們來談談剛剛妳講的事情
對了!
不管許什麼樣的願望都可以喔
不過只限三個願望
好棒喔  真的有這種事情呢!
認真工作總有一天好事會降臨  這句話果然是真的呢
是啊
該許什麼願望呢
想吃好多的水羊羹
想睡好蓬鬆的床
好的!
不可以啦  蟋蟀小姐!
要好好想願望呀!
只剩下一個了喔
等一下...
安全
為了螞蟻變出布丁吧
好的!
三個願望已經全部實現了
真是太好了呢
那麼再見了喔
這不行啦
小島宅配你好!
來了
害羞什麼啦你!
來了!
大尾的上勾了!
謝謝你
多虧了你我才能夠  從這個池子裡出來
為了表示感謝
這個金的灰原
還有銀的灰原
就送其中一個給你吧
你要哪一個呢?
兩個都不要!
你有沒有看到白鳥先生呢  灰原先生
他剛剛還在這裡
應該是回房間去了吧
那是?
這是寄給白鳥先生的包裏
我幫妳拿給他吧
這點東西沒關係啦
加油喔  白鳥先生
這個田裡是種些什麼呢?  (充滿期待的田)
其實我也不知道呢
長大了呢~
要照這個樣子繼續努力喔
小梢常常都在跟它們說話呢
我曾經聽人這麼說過
要好好地長大變成好孩子喔
據說只要一邊這樣講一邊照顧  就真的會變成好孩子呢
聽妳這麼講我也有聽過呢
難得冒出芽來了  我當然也希望能好好長大
想說如果我的心情  能夠傳給它們的話就好了
一定有傳給它們的~
妳也這麼想嗎
它們一定能夠瞭解的
來吧  小梢
要好好地長大變成好孩子喔
好像可以寫成個故事
越來越有感覺了呢
接下來...
現在吃正好啊
沙夜子?
是媽媽寄來的
原來是梨子
現在吃正好
說...說的也是呢
不嫌棄的話一些給妳們
謝謝你  大哥哥  梨子~梨子~梨子~
不嫌棄的話就拿去吃吧
看起來超好吃的  謝謝!
不客氣
不嫌棄的話就請用吧
謝啦
那就不客氣了喔~
請用
今天看起來很清爽  沒一臉暗淡的樣子嘛
我有那個樣子嗎
你居然沒發現到
小珠認為呢?
沒藥醫了~
小梢還為了他特地做了涼麵
但白鳥先生卻一直都在發呆~
我想起來了!還我的彩色涼麵!
事情都已經過去了  請不要吵吵鬧鬧的呀~
來了
白鳥先生
小梢
謝謝妳幫我拿包裹
這一份是要給妳的
是梨子呢!好香喔
謝謝
那我走了
白鳥先生
要不要跟我一起吃呢?
好...好的
進女孩子房間  感覺真有點緊張
神桌?
是我的爸爸跟媽媽
他們三年前過世了
原來是這樣
這裡就像女孩的房間一樣可愛呢
是嗎
像這個就非常可愛呢
我一看到可愛的玩偶  就會不自覺地買下來呢
原來是這樣
難怪這麼多的玩偶  每一個都好可...愛?
這是?
這是小珠給我的避邪玩偶
很可愛吧
是啊...
只要有這個的話  就不會生病或受傷了喔
居家安全  無病消災!  很可愛吧?
是啊
好可愛的玩偶
那該不會是酸梅吧
是啊
我最喜歡酸梅了
不過這量還真多呢
是嗎
這些大概一個星期就沒有了呢
這麼快?
還有其他的東西
等我一下喔
就是這個!
這是只有當天發生好事時  才會拿出來吃的特別酸梅
這是使用了紀州南高梅及蜂蜜醃製的薄鹽酸梅喔
聽起來很不錯呢
今天應該可以吃吧
有發生什麼好事嗎
是啊  是非常好的事喔!
白鳥先生要不要也來一顆呢
我要吃了
好吃~
白鳥先生
學校的課題有進展了嗎
雖然卡了很久  不過故事也已經完成了
應該不會有問題的
太好了
因為白鳥先生一直都沒有精神的
不過這麼一來我就安心了
抱歉讓妳擔心了
不會不會
說到這個
可以的話能讓我聽聽看  繪本裡故事的內容嗎
好啊
這是在描述一個男人  碰到一件不可思議的事的故事
這個人獨自住在遠離小鎮的地方
是個不想碰見其他人的人
為什麼呢
因為他討厭被人背叛  以及討厭被人誤解
與其碰上令人悲傷的事情  還不如獨自一個人比較好
這樣啊...
可是呢
有一天他發現了"那個"
既不是植物  也不是動物
是個奇怪的生物
他覺得很不可思議地想著  這到底是什麼?
"那個"一直微笑著看著他
於是他就開始飼養"那個"了
當照到暖烘烘的太陽時 "那個"就會很高興的樣子
可是要照顧"那個"是很困難的
忘記給水的話就會變得乾巴巴的
給太多水的話又會變得濕答答的
沒照太陽的話就會癟癟的
照太多的話又會烤焦
可是那個人卻一直  都努力地在照顧"那個"
因為"那個"看起來很快樂的樣子
他就覺得照顧"那個"  真是越來越有趣了
那他們後來怎麼樣了?
有一天...沒有任何的預兆
"那個"突然不見了
不...見了?
是的
小梢?
消失了...消失了
妳怎麼了  小梢?
小梢...
小梢?
不會吧?
難道說...該不會...
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
為什麼我要去演狗!
我完全不能接受!
這是最好的角色安排呀~
去撿回來吧  魔犬小桃~
下一回 我們的仙境
...可能
"那個女孩"終於要登場了