开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
有四个公主快乐地  住在一个城堡里面
今天也很幸福地  吃着她们最喜欢的酸梅
好酸~
有一天事情发生了
酸梅只剩下一个了
怎么办呀?
对了!
魔法窗帘!
将魔法窗帘盖在椅子上
变~变~变变变~
太不可思议了!椅子变成两个了
快点将酸梅变得好多好多吧!
变~变~变变变~
成功了!
装了酸梅的坛子变成两个了!
成功了!太好了!
奇怪?
因为魔法窗帘的关系  公主也跟酸梅一样增加了
变成五个人的公主  今天也一起吃下酸梅
好酸~
第15话 ...可能
(储藏室)
那个…
小梢好像又变身了的样子
小梢?
总觉得好像是目前为止  都没看过的类型
又是你做的好事吧  白鸟先生?
偏偏出来的是那个女孩
这下可辛苦了呢~
那个女孩?
她的名字谁都不知道呢
因为从来就没有人  听到那个女孩开口说话
我们之前也有努力地  想要跟她当朋友过
结果却连名字都问不出来
原来是这样
有人在么?你在里面么
还是不出来呢
我有些话想跟你说  可以么
那个…
她一直都是这个样子~
原来如此
不过我也松了一口气
虽然不太爱说话  可是基本上应该是个无害的女孩
就算是这样
你就这样子不管她么
白鸟君是冷血的大蠢蛋!
不是那样嘛
不用再说了!
既然这样我就去  召集小桃她们过来!
召…召集?
各位!
那个女孩出现了哦!
什么!
那个女孩?
肯定没错么!
那个女孩就是那个女孩么
在哪边?
是她没错吧?
就是她
各位鸣泷庄的居民同胞!
根据珠实情报员的情报显示  那个女孩再度现身了
这是不可多得的雪耻好机会
各位要竭尽全力吸引她的注意  努力将她的心房给打开!
以上!
这群人这么HIGH是怎样?
喂!
你在发什么呆  白鸟队员?
还不打起精神来!
打起精神?
我只是觉得你们  好像比平时还要更起劲
你说什么!
你这家伙居然不能体会  我们心中寂寥的心情么!
哪那么夸张啊
为什么躲着我们啦
有很多话想跟她说呢
她看起来对我们好像是有兴趣
为什么一直都躲着我们?
好寂寞
原来如此
我知道了
虽然蛮微不足道的  不过我也出一份力量吧
我就知道你一定可以了解的
这样才是鸣泷庄的居民嘛
我已经知道了  桃乃你就擦一下鼻水吧
上一次可是完全失败了呢~
就算是这样也不能放弃
不能放弃!不能放弃!
既然大家都已经有个共识了
就开始进行  打开内向的她的心房作战!
好!
好好看着我的生存之道吧!
好久不见了呢  过得怎么样?
我可是过得很好呢!
你在读什么呀?
看起来好艰深的书哦
你上一次也是在读书对不对?
是喜好读书的人呢
比赛现在才开始啦!
听我说
下面…
听我说!
毫无成果
我一直觉得自己跟她  拥有相同的波长
她们两个给人的感觉确实很像呢~
可以期待哦!
不行呢
你根本就什么都没做
你好!我是黑崎朝美!
还记得我么
我今天要演出特别的搞笑哦
看着吧!
小猫  喵~喵~喵!
太棒了  朝美
肚子都笑到抽筋了
对吧!
朝美…
真是的  终于轮到我们出场了
我们两个最强的组合是无敌的!
我回来啦  老婆
这么晚回来是跑哪儿去了  老公
啰唆!
唉呀~
不准干涉丈夫的事情!
你说什么!
这个没用没根性的米虫!
你以为现在是谁的关系  才会有饭吃的啊!
谁来救我呀~
是我不好  对不起让你担心了
都是我说得太过分了  对不起哦~
既然这样  我们也好久没有那个  今晚如何呢…
就让我们前卫一点吧  宝贝
讨厌  雅夫会醒来的啦~
不过那孩子也说想要个弟弟呢
接下来我们就狂野一点吧!
这不行啦
大家虽然都非常地认真
不过既然这样我就想点法子吧
初次见面
我的名字是白鸟隆士
最近才搬到这里来的
你的名字叫什么呢?
魔术?
不过这到底有什么意义?
好厉害哦!
没有机关却变的出花吹雪!
大姐姐都吓到了呢!
真是太厉害了~
是啊  我根本就做不到呢!
我也是
日本第一!
白鸟君也夸夸她
她之前也有让我们看过魔术
不过那时候我们只有  像你现在一样吓一跳而已
只要被夸奖的话不管是谁  都会很高兴而敞开心胸的
所以一起夸夸她就是了
原来如此
好厉害哦~
我还想再看呢~
我也想看!
接下来是什么?
还是不行么
真是个奇怪的女孩
虽然有点奇怪…
不过她一定不是个坏女孩
那是梅子仙贝么
你果然也喜欢酸梅呢
酸梅很好呢  没精神的时候吃酸梅最好了!
今天天气真好呢
希望明天也是好天气呢
希望后天也是…好天气呢
我到底在讲些什么
不管怎么样一定得让她  把我的话给听进去
你很喜欢看书呢
我现在正在画绘本
画好以后可不可以请你看  然后说一下你的感想呢?
扑克牌?
刚才是怎么做到的?
我也没资格说桃乃她们
不过
她到底是怎么做的?
这会不会有点太难了啊
这个的话应该就…
可恶  这次一定!
为什么做不到
你要教我么
谢谢!
是这样么
原来是这样!
原来如此!
这里要…这样吧?
这么一来
再多做一点
老鼠啾啾啾
再来
我不是因为强才赢的
因为我是赢家所以才强的~
刚才那拳真是够劲
不过输赢现在才要开始啦!
我也哭够了
心情低落过后就没问题了吧
第二回合开始了!
好!  好~
那个女孩呢?
要开始了
到这里为止没问题
问题是从这里开始
我还真够笨手笨脚的
自己都快看不下去了
只差一点
只差一点点
太好了!你总算跟我讲话了!
我好高兴!现在开始  我们也像这样多讲些话吧
我和大家都想跟你做朋友
所以说…
...可能
跟我说话…可能会很无聊
我不会讲有趣的话
也不会看当时的气氛
更帮不上别人的忙
所以当我的朋友  也一定会很无聊的
你真的不用在意那种事
讲的话有不有趣和帮不帮得上忙
当朋友不是在看这些事的
讲的话不但无聊
又常常给人找麻烦
认识他一点好处也没有
但这样还想跟他在一起的人
就叫作朋友
更何况我连你  是什么样的人都还不知道呢
一开始就不认识的话  那根本还谈不上喜欢或讨厌
当然做朋友也是
朋友…
我是这么想的啦
这些理由不知道行不行
我…
我刚刚被你称作朋友
或许…心里便松了一口气
松了一口气?
我不但阴沉
也不会讲有趣的事
也帮不上…什么忙
即使如此…
你还是愿意…跟我做朋友么
当然了!今后也请多指教!
我从你身上知道一件事情
你很会变魔术呢
我叫…枣
我的名字…可能是绀野枣
可能?
我们想出新的作战了!
这么一来那个女孩  也一定会敞开心房的!
各位…
为什么只有对白鸟君…
白鸟先生太狡猾了
你居然做出这种事
大哥哥是怎么做到的?
各位冷静一点
她一定可以跟大家成为好朋友的
虽然会花上不少时间
跟"那个"在一起的快乐时光  突然就这么结束了
在夏天来到同时 "那个"就从他面前消失了
那个男人想到了
离别是令人难过的
是既难过又悲伤的
当初不要相遇的话  就可以不用这么难过了
如果没有遇到那个人的话
如果一定要拥有这种痛苦的话
那我情愿不要再接触其他人了
所以说…
可是
没有相遇的话  就不会有那么幸福的事情了
那个人终于又可以到镇上去了
不害怕别离  是为了与人相识
不害怕误会  是为了相互了解
虽然有如同寒冬一般  令人难过的别离
即使如此也希望能再次遇见
能跟那宛如温暖的春天阳光的人
再一次…的相遇
讨厌  我居然又睡着了
成功了!
小梢
白鸟先生好厉害哦!
我都不知道你会这种特技呢
是别人教我的
别人教你的?
嗯  那个人是我重要的朋友
原来是这样
说到这  白鸟先生绘本的故事  才讲到一半而已呢
可以把接下来的说给我听么
好啊
在说之前我要先跟你说
这故事会有一个快乐结局
你就安心地听吧
好的!真是令人期待呢
什么什么?  你们在说什么故事啊?
白鸟先生只特别照顾小梢么~
我也想听呢!
我也想
有劳你从头说了!
我知道了  那就从头开始吧
这是很久很久以前
在一个男人身上发生的事情…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
小枣的魔术真是太神奇了
魔术那种东西我也会!
你看!我的姆指可以这样哦
下一回 我们的仙境
门庭若市
这是手指的瞬间移动~嘿呀!
好啦好啦