开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
小姐
快到了
是么
小姐
对不起
不要再说了
橘  快一点
是
第21话 亲.子
这样就差不多了吧
这边也要结束了
接着就把这些集中在一起
放蕃薯进去
就可以举办鸣泷庄惯例  烤蕃薯大会了~
蕃薯还没好么  蕃薯?
桃乃她现在去拿了~
对了  朝美还有沙夜子人呢
她们好像还在忙家庭手工呢
烤好以后拿去给她们吧
是啊
蕃薯还没好么  桃乃?
欢迎~
要找朝美么
她现在应该在房间里面  不过现在可能也没空…
打扰了
好久不见
怎么样?你们要不要一起…
好了!
接下来只要再加水稀释三倍
虽然比平常浓了一点
不过今天妈妈也很努力呢
(水羊羹)
我来接你了  姐姐
久等了!我拿果汁来了  妈妈…
妈妈?
沙…沙夜子!
到底是怎么一回事?
真是不温和啊
你们打算对小沙夜怎样?
这简直就是绑架嘛  家里…
我要带她回家里去
你在说什么?  沙夜子的家就是这个鸣泷庄啊!
不对
姐姐要回自己的家
姐姐…自己的家?
到底是怎么一回…  妈妈?
真比留也在?大家怎么了?
妈妈她怎么了?
橘
是
朝美~
走吧
是
你们给我等一下!
什么事?
还什么事勒!  居然做出这种像绑架的事
不是绑架  回自己的家  是理所当然的
越来越搞不懂了啦!  给我好好把事情说清楚!
地图?
我的家在那里
有意见的话就过来吧
再会
喂!我话还没有说完!
给我等一下!
妈妈…
橘
是
哇~好棒哦!是城堡呢
不是城堡  是家
这个…是家?
跟当年…
跟当年一样没有变呢
妈妈?
姐姐  朝美  我们进去吧
请往这边
是
我进来了
呃…
什么事!
是的!小姐她们现在回来了!
是么
回来了啊…
姐姐  这边  好厉害哦
朝美
来了!
请在这边稍等一下
我去请老爷过来
老爷?
没有必要!
父亲…
沙夜子…这个笨女儿
像你这种不孝女!
不可以哦  丑三
突然这么大声说话  沙夜子她会害怕的呢
欢迎回家  沙夜子
母亲…
我跟丑三一直都很担心你哦
我才没有!
不过你平安无事真是太好了
好像瘦了一点呢
让我好好看看你的脸吧
欢迎回家  沙夜子
妈妈好高兴能再次见到你
妈妈…?
橘
是
准备她们俩人的房间  有话到时候再说
姐姐
房间已经准备好了
那制服让人好怀念呢
你长大了呢  真比留
姐姐…
橘
是
真比留是怎么找到沙夜子的?
那是…
是小夕么
不  太太她…
不用说了
我以前就知道小夕在找沙夜子
我也能了解真比留  想见到沙夜子的心情
非常抱歉
橘
开始报告吧
好的
黑崎他在与小姐私奔后  似乎马上就发生意外去世了
现在小姐她并没有再婚
后来小姐她换了几个住址跟工作
从几年前就开始住在鸣泷庄  靠着家庭手工过日子
是么…黑崎他死了么
那个女孩呢?
是黑崎的孩子  名叫朝美
可是…
那么  朝美小姐  在这边哦
哇啊~
好棒哦!像在桃乃的杂志里  看过的旅馆一样呢
你就当这里是自己的房间吧
我的房间?
不用客气
因为你是沙夜子的女儿啊
谁啊?
让您久等了  太太
你来的正好  小樱!
呃…
你不要动嘛  朝美小姐
好了!
好可爱哦~
是么
真的很好看哦
那是沙夜子她小时候  曾经穿过的衣服哦
是妈妈的?
原来是这样
朝美小姐朝美小姐  这样会更好看的哦
你看!
日光…不可以…!
对不起  太太!
你没事吧!
没…没事  我没事的
请不用担心~
对…对不起  太太!
刚刚好刺眼呢
这么说来那个女孩  并不是黑崎他的亲生女儿了?
是的
是前妻的孩子么
不
黑崎他是在孤儿院长大的
那个女孩似乎是黑崎  从孤儿院领养出来的
原来如此
她叫做朝美吧
或许先把沙夜子跟那个孩子  隔开比较好
暂时不要让她们两个见面
是
太太  我们已经到了  太太…
嗯?哦…
真的是很对不起~
没有关系的小樱  谢谢你送我回房间
太太  我在这里…
唉呀…你是什么时候…
太太…
对了对了
朝美  我虽然已经要休息了
请你把这里当作是自己家吧
好的…
晚安
请多保重
我真是常常都在出状况
为什么会这样子呢
对了  妈妈她在哪里呢
对哦  那个…  小樱
学姐!
我有话要跟你说
我先回房间去了哦
你知道在哪么
知道  那等会见
好的
你在做什么?
真比留
这幅画…
这是姐姐的画
我就知道…
原来妈妈是个大小姐呢
真比留你是妈妈的妹妹吧
抱歉
我不该瞒着你的
没关系啦
虽然今天是有一点吓到
对了!电话能不能借我一下?
电话?
可恶啊!
什么叫"有意见的话就过来"啦!
这种地图谁看得懂啊!
好了啦  桃乃
总之我们得快一点  解读出这地图
是啊~
这个花的标记到底是…
车站旁边有河川的地方  在都内到底有多少个呢?
是花圃么?还是花店?
这样什么时候才救得出她们…  朝美!
是朝美么!
是我啊  对不起让大家担心了
我现在在妈妈的老家
我没事
好像还要在这里一段时间
详细情况我回去?..A
奇怪…
朝美!
你真的没事吧!
桃乃…
桃乃姐姐?
你是受到威胁  才不得已这么说的吧!
那凶恶的上吊眼二人组!
没问题啦  这个地方就好像旅馆一样呢
看样子你们应该是平安了
就是这么回事  不需要担心
喂!那是什么态度啊!
给我说清楚  这个上吊眼…  总而言之
应该是没事了
有够火大的啦!  桃乃你冷静一点…
有什么事么  学姐?
不要让沙夜子小姐接近朝美?
太大声了
对不起…
总之就是这么一回事  交给你了
对了
是
要是你再出槌的话…就这样
交给你了
这种肉我只有在  超市的传单上面看过耶!
水无月家的大厨是五星级的!
不要客气  多吃一点
那我开动了…
怎么了么
请问  妈妈她呢
经你这么一说…
你去叫姐姐过来…
沙夜子小姐已经先吃完在休息了
原来是这样
是呀!
是么?那就没办法了  因为妈妈是贪吃鬼呀
大家一起吃比较好吃说  对不对  真比留?
那我要开动了!
请用吧!
好好吃哦!
吃不够还可以再加哦!
太棒了!
我吃饱了!
接下来…
你在做什么?
因为吃完饭后不快收拾的话…
我来收就可以了  朝美小姐!
(浴室)
我是第一次洗泡泡浴呢!  好像是电影一样!
是么
我要先上去了
好!
朝美小姐!
振作一点
你在做什么?
洗太快的话泡泡好浪费嘛…
洗完以后要不要喝杯饮料呢?
可以随便点你想喝的东西
什么都可以么
那么
(小岛果汁牛奶)
那是什么?
果汁牛奶!
好怪  喝法也好怪
好像这样喝才是礼仪的样子
是妈妈教我的!
姐姐…
小姐…
请穿这个吧  朝美小姐
(睡衣)
大小刚刚好呢
好棒哦真比留!  (洋装型睡衣)
就像是公主一样!
是么
真的很好看哦
你要不要穿?
我不用了啦
不要客气
呃…
真…真比留…
你也很好看
怎么会…这个…呃…
明明就很好看的说
对不起  刺激好像太强了一点
刺激?
我带小姐来了
进来
还不快进来!
你真是一点都没变
总是这么畏畏缩缩的
我真的想不到你会做出  私奔这种事
我以前不但很痛恨黑崎  也对抛弃家庭的你感到很生气
不过这些都是过去的事了
现在你坐在我的眼前  我的脑中  也只有"你没事就好"的想法
我也真是上了年纪
我再也不能勾画出未来的梦想
只能不断地垂老下去
不过你不一样  你还年轻
我希望你能不被过去束缚  正视未来继续活下去
我希望你能有幸福的人生
橘
是
请看
从这之中选择出来吧
选择出你的未来
选择出能让你幸福的男人
小梢?
白鸟先生
你在做什么?
因为沙夜子她们  没有关上门就离开了
希望她们能早点回来呢
嗯…是啊
相亲?
没错
怎么这么突然…
这都是为了沙夜子的将来
小夕你反对么
不…可是  丑三
最后决定的是她自己哦
我知道
那我要关灯了哦
朝美小姐晚安
晚安
妈妈也已经睡着了么
妈妈…
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
原来妈妈是个大小姐啊!
妈妈?妈妈!
下一回 我们的仙境 重要…
什么大小姐嘛!
就是说啊~
橘
是!
(不能让大家看)