开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
天晴好个秋
这真是一个…
最适合出游的日子了!
是呀~
真是个好天气
让人好期待呢  妈妈
你没事吧  妈妈?
桃乃…这个行李到底是…
等我们到了那里就知道了嘛
那就麻烦你了
哦…
不行啦  妈妈
没有这个的话  这个月会很辛苦的
她们拿那个纸箱是要做什么?
赏枫啊…
白鸟先生
快点嘛!
来了
奇怪
这怎么这么重  里头装了什么啊
你没事吧?
小梢
我们快走吧~
小梢…
第23话 在红叶之中
今天是要坐电车吧
很远么
没有  大概隔个五站而已  并不怎么远说
这是大家的份
好
不要弄丢了哦
谢谢~
我咬
特别是白鸟君
是
因为你是最危险的了
果然是白鸟君抽到的
桃乃?
抽到?
我混了一张玩具车票在里面
糟了  电车要开了!
各位  快跑吧!
车门要关了  请小心…
很好  刚好赶上
应该不用这么赶吧
坐下一班电车去不是也可以么
人生苦短  即使是一秒也不能浪费啊
偶尔坐电车旅行也不错呢
朝美!沙夜子!
大家…
结果还是要等下一班电车
这样子刚刚赶着上车  就没有意义了嘛
没关系嘛
这样子快乐的回忆  才会越来越多啊
的确是…
这样呢~
好像来了
总算来了么
好奇怪哦  她们没坐这班车么
该不会坐到下一班了吧
她们有坐到嘛
又多了一个美好的回忆呢
虽然发生了很多事  不过接下来就是今天的主要活动
欢迎来到赏枫会场!
(大森公园)
好漂亮啊
是啊
大家快看!有池塘哦!
不知道有没有鱼呢
鱼哦…这是个人工池塘  我想应该没有
朝美?
我知道
这并不是掉进去的
这些钱里面有着  大家想要再来这里的愿望
我知道…我虽然知道…
你看  朝美
呃…那是…
她现在到底是什么表情…
跟鸣泷庄的庭院规模差好多哦
好舒服哦
是啊
虽说真的大很多  不过这里的空气好好哦
再加上跟小梢在一起的关系  所以就更棒了~
不过呢
大概是季节的关系  游客倒是蛮多的
会有能办宴会的地方么
乔尼队员!珠实队员!  现在的情况很紧急!
是什么事啊  桃队长?
不马上压制据点的话  我们就没有明天了!
你们知道这个意思么!
了解!桃队长!
怎么了么
白鸟队员!
行李!
好的!
突击开始!
突击!
冲啊!
好漂亮哦  白鸟先生
对了  我们到处看看吧
好啊
小梢你们也快点过来~
她这么说呢
说起赏枫就是要配上这个啦!
等好久了!
耶~
难怪会那么重
拿去
又不是在赏花  别这样啦
不行啦
别说那么古板的话嘛
拿去吧  未成年的
我只是拿着而已哦
能不能变一些小菜出来啊?
我肚子饿了说
桃队长  便当呢?
有可以吃的东西么
可是这里面  好像只塞了饮料进去…
虽然不太可能  可是应该不会只有饮料…
Yes Sir!
没有关系的  各位
因为我有带饭团跟小菜过来
小梢
真不愧是小梢~
大家请尽量吃吧
耶~开动~
我要开下一罐了!
队长好厉害哦~
在这种冷得要死的天气  在森林里喝透心凉的啤酒
而且是第21罐
下一罐!
耶~
好酸啊~
好酸呀~
酸梅?
是的  是酸梅
这…这个味道是…
怎么了么
该不会…
我们捡好多来了哦  大哥哥
捡什么?
银…银杏?
我就知道
这个月就要靠银杏来撑了
也分一点给真比留好了  妈妈
也就是说沙夜子的也是…
(橡树子)
呃…沙夜子
橡树子不能吃哦
喝得真爽啊~
队长完成了新纪录呢~
而且在喝的时候  连一次厕所都没去这点更厉害
还好啦  因为我是队长啊
你喝太多了啦  桃乃
说什么啊
你以为我是为什么  要这么努力喝的啊
难不成是为了我  而想要减轻行李的重量么
不对!
是为了放这个进去!
谢谢你  大哥哥!
谢谢你  大哥哥
不会不会…大哥哥?
现在已经酒足饭饱了
该开始进行鸣泷庄的惯例  也就是捉迷藏了!
所以说我当鬼也是惯例对吧
当然
大家逃得还真快啊
这样的话  不管怎么追都抓不完嘛
没半个人啊
果然还是要我去找…
有人来了
很好
在那里!
抓~到~了…
小梢…
被抓到了
就算找到了  也很容易就会被逃掉了吧
没问题
为了不防碍你  我会很努力地跑的
一起努力去抓吧!
你没事吧  小梢?
我没事
可能是刚刚跑步出汗  身体有点着凉了
对了  我们去那里吧
白鸟先生?
好暖和哦
太好了
小珠!
被抓到了耶~
好暖和呢~
看我的!
已经切断了!  快逃吧各位!
不是牵着的就算鬼么
这是鸣泷庄的特别规则
切断以后所有人就自由了!
太好了呢  小梢
这样一来我们就…
Oh No~
你在做什么啦!
我又被抓到了
快走吧!
你没事吧  小梢
又被抓到了
给我来这套…
真是有够累的
不过也很好玩啊
是啊~
朝美…饭…
回去就烤银杏来吃吧
橡树子饭…
我们也收一收准备回去了吧
我…赞成…
大家好像都睡着了呢
是啊
刚刚玩成那个样子  不管是谁都会累的
白鸟先生不会累么
当然不会啊
是有点累啦
白鸟先生来了以后  发生了好多快乐的事
我?
是啊
枫叶好漂亮呢
看到那样的景色就觉得能出生在  四季分明的国家真是太好了
我也是
春天就去赏花
夏天就跟大家一起去海边
秋天就像今天这样赏枫
不但有玩了捉迷藏
好像也有去学校的校庆玩过
接下来会有什么事呢
冬天应该就是…打雪仗了吧
小梢?
还有…几次?
还可以跟大家  共同渡过几次同样的季节呢
小梢…
要过几次都可以的
我们还会跟大家做许多事  以及去许多地方的
可是大家总有一天  会离开鸣泷庄的吧
是不是呢  白鸟先生
没关系的  白鸟先生
不…
小梢
今后我们也一起来创造出回忆吧
永远…永远在一起
白鸟先生…
呃…也就是…该怎么说呢
好的
那我们今天的晚饭果然是…
请朝美分我们一点银杏好了
我就知道
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
不管在何时何地  我跟小梢都是由红线连在一起的
看剪!
下一回 我们的仙境
铃铛
这样就没问题了!
看剪!