开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
真的啊?哈哈…
黑崎同学
你还在那种超便宜商店买东西?
如果你肯效忠于我的话
我可以介绍你去  更RICH一点的店买东西哦
不是啦
这是家计簿啦
家计簿?
朝美好了不起哦
没那回事啦…
怎么了?
这个月又赤字了
得跟大叔说再多给我们一点  家庭手工的工作呢
黑崎同学…
真是辛苦啊
既然这样  那我们也来帮忙好了
只要效忠于我的话  稍微帮你一下也没关系的哦
谢谢你们  不过没关系!
今天妈妈也在家里努力地工作
一定会船到桥头自然直的!
第5话 消极与积极
我回来了
好想睡觉…
今天虽然是混过去了
明天也有课题要提出啊  嗨
你好
睡一下下也好  一定要睡完之候再来做
不然的话身体会撑不住的
这是…
沙…沙夜子!
到底是什么事啊
沙夜子她…
又是那件事情啊
她常常这样  你可以不用管她
又做不完了对不对
做不完?
可是那又何必躲起来…
你听我说啊  白鸟大爷
她们的家庭手工好像  都是一个大叔发给她们做的
据朝美的说法  他是一个对工作很严厉的人
那不是更应该要加油…
沙夜子!
沙夜子!你这样不行啦  我回来了!
沙夜子
我不要  我不要…
请你出来啦
妈妈在那里做什么
手工花呢
还有2500枝…
根本都没有做嘛!
妈妈一整天都做了些什么啊
手工花…
我知道你在做手工花
这下该怎么办  大叔可是会生气的哦
朝美也过来吧~
不用躲起来也没关系的啦
两个人一起做的话  一定可以全部做完的!
你们两个可以不用那么担心啦
这里不是有一个见人有难  就会出手相助的好人么
我为什么会在这里
而且
这个房间看来看去  都是纸箱子堆出来的山
大哥哥
谢谢哦  你真是帮了一个大忙呢
我问你哦  朝美
这些纸箱里面该不会全都是…
那边是手工花  那边是黏纸袋
那座山则是要写信件的收件人
也有给钥匙圈上色的工作哦!
家具被纸箱给盖住  不会很不方便么  朝美
我们家没有家具哦
因为我们家很穷呀!
很穷还能讲得那么开朗啊…
没有家具一点关系都没有哦
只要有纸箱的话…
可以当棉被
可以当桌子
也可以当柜子哦!
不但温暖轻盈又坚固
纸箱真的是很方便呢~
原…原来是这样
做得完么
做不完的话就麻烦了吧
那家伙看起来还蛮有毅力的  一定没问题的啦
确实比我身边的某人有毅力就是
什么!
那不是说我  是在说这家伙吧
对不对?对不对?对不对…
我回来了  回来了~
回来啦  小梢和小珠
你们正在讨论宴会的事么
哪有可能每天都办宴会啊
今天白鸟先生  没有跟你们在一起么  桃乃?
白鸟君啊  现在人在那边
沙夜子的房间里?
该不会是那个吧
会是那个么…
我们不要理他  回我的房间去一起写作业吧
这柳橙汁看起来好好喝
不行啦~
这是我跟小梢等一下要喝的~  好疼好疼好疼!
你知道了么~
知道了知道了!好疼!快住手~
对不起~
我为什么在做这种事
话说回来  我还没看过朝美她的爸爸呢
难道是因为离婚还是  已经去世的关系所以不在了么
这样的话  那这种极贫的生活就可以理解了
因为不管怎么说…
得去赚钱的妈妈
是这副德性的话…
没关系的  妈妈
这里只要这样子就可以了
我做一次给你看  要看好哦
个性阴沉缺乏毅力的消极母亲
和个性开朗  勇于面对贫穷的积极女儿
真是个性对比的母女呢
就这样继续努力吧!
快到晚餐时间了啊
已经这么晚了?
得要好好把肚子填饱
今晚看起来也会变成战场呢
战场?
那我去买东西了哦
我也可以一起去么
一个人拿东西很累吧
好!
(双叶超市)
人好多哦
限时折扣开始时人才更多呢
牛奶放在里面的比较新哦
你懂蛮多的嘛
请给我一个这个  姐姐
谢谢你常常来买哦
这些就当作优待给你吧
拿好哦
太好了呢
谢谢你  大姐姐!
朝美好会买东西哦
没有啦
怎么了
是半价大叔  是半价大叔耶!
半价大叔?
现在开始举办双叶超市的特产
限时折扣!
这个柜子里的商品  居然全部都是半价优惠!
半价超级大优待啦!
我要去了哦!
嗯  好…啊
朝美!
你没事吧  朝美
白鸟大哥哥~
朝美~
200X年
我和朝美在半价折扣的名义下
被卷进了波澜万丈的主妇威能中
大哥哥帮了我一个大忙呢!
多亏你  我才没有  像平常一样被踩好多下呢
平时比今天还要激烈么
现在一个星期份的食物也买到了
再不快点回去做饭的话
妈妈会饿肚子饿到哭出来的
大哥哥也来一起吃吧
也算是我的一点心意  好不好
好啊
真的啊
晚餐?还没吃啊
好啊
那要去哪边吃呢?
那里啊…
说的也是  朝美她  还处在爱玩的年纪呢
我说啊  朝美一直这么努力  一定可以…
她直接喝了呢…
直接喝?
那女孩子没有把柳橙汁稀释  就直接喝下去了哦
其实柳橙汁得要稀释到三倍  才可以喝说  对不对
三…三倍?
好了哦  朝美
果然柳橙汁还是得稀释三倍呢
(稀释三倍的柳橙汁)
这一条是捷径哦
大哥哥你看  这里长好多的草哦!
原来她也是有像小孩的地方嘛
这种草叫作山蒜  是可以吃的哦
朝美…
居然长在这种地方  真是太幸运了
等一下要好好  跟小梢姐姐说谢谢
跟她说那本书派上用场了
那本书?
那本啊…
我回来了  我回来了
妈妈我回来了
妈妈!
你们回来啦
你从刚刚一直睡到现在吧
久等了!
快点趁热吃哦!
看起来蛮好吃的
不过这个绿色的炒蔬菜是…
我怎么看都是刚才的那个东西
她…她在看我
用好期待的眼神在看我
怎…怎么办
死不了的啦!
好吃!
真的么
这真的很好吃呢
听到大哥哥你这么说  我真是太高兴了
这一瞬间正是料理的醍醐味呢
是这样么
是啊  这样才会觉得  刚才的努力没有白费掉啊
这感觉真好呢
要是有这样一个妹妹  不知道有多好
妈妈!
到底哪个是妈妈哪个是女儿啊…
不行!
母女!
各位同学  我又要出课题了哦~
这次是要大家以"亲子"为主题  来画一个故事~
亲子…
请大家明天交出来
千万千万不要忘记哦
完蛋了!我忘记了!
这对母女没办法参考呢
接下来…
肚子也填饱了  我们就开始吧
好!努力地把它全部做完吧!
不这样的话  就没时间做课题了…
大哥哥只要帮一下忙就可以了哦
因为量很多  没那么简单就做得完的
大哥哥有这份心意就可以了
我会帮到最后的
不过…
也算是对刚刚那顿饭  表示一点感谢之意
好!
(家庭手工好辛苦 之一)
(家庭手工好辛苦 之二)
(家庭手工好辛苦 之三)
妈妈真是的!
就剩下这一箱了
快要结束了呢
加油吧  朝美
好!
妈妈
朝美…
谢谢妈妈
沙夜子果然也是个妈妈呢
朝美是她重要的女儿
真是不错的母女啊
课题或许做得完了
好好喝~
小梢  晚安~
小珠
你在做饭团呀
做这么多是要给谁呢~
啊  不用回答了
真是一场奋战呢
要不要喝果汁呀  小梢
是我今天买的柳橙汁哦~
你怎么了
这是怎么一回事!
好好喝哦~
大哥哥也喝喝看吧
不用了啦
不要客气嘛  真的很好喝哦
这样啊?那我喝一点看看…
随便把我的柳橙汁喝掉的是谁?
难道说…
原来是你啊  白鸟先生
呃…这个…这个是…
你的胆子蛮大的嘛
你应该很清楚吧  白鸟先生
呃…所以说…
我拿一点宵夜来了
不嫌弃的话就请吃吧
有放会让人充满精神的梅子哦
房…房东小姐
做完了!
万岁!万岁!万岁!
早上了!
好耀眼呀!
耶~
累死我了
谢谢你  大哥哥!
你真的帮了一个大忙呢!
离大叔来拿货还有一段时间  真是太棒了!
能帮上忙我也很高兴
我也受到帮助了
我已经知道怎么做课题内容了
我也回房间去努力吧
呃…沙夜子?
万岁!
万岁
做到一半的手工花居然这么多…
妈妈?
这不是真的吧…
是真的
辛苦啦  下次再拜托你们了
白鸟隆士君
确实是没有忘记要做课题…
这里可不是睡觉的地方哦  (纸箱母女从此过着幸福的生活)
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
瓦愣纸真是方便
除了可以当棉被  桌子  也可以当作柜子呢
还可以做超变型巨大机器人哦!
应该是不行吧
下一回 我们的仙境  小珠的检查
去吧!小珠铁金刚!
保护小梢不受恶魔的骚扰!
真的做出来了…