开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
好吃!
一大早的你还真能吃
因为小梢的饭很好吃啊
那是当然的了~
因为给桃乃吃太可惜了  所以我就帮你吃吧~
想都别想!
这是我的鱼
你变厉害了嘛
好啊!上啊!  给我还来!
你们两个不要这样啦  现在正在吃饭啊
你吃的够多了吧
给我放手  桃乃
朝美她们不晓得  有没有在吃早餐呢
小梢
没事啦  她们说那里像旅馆一样
现在都吃得饱饱的才对
说的也是
而且搞不好会因为太舒服  以后都不回来了吧
桃乃!
我是说也有可能会这样
这就是所谓的第六感?
不是啦
仔细想想她们每天的生活  除了家庭手工之外
是布丁!
是水羊羹!
好棒哦!
那种每天都是布丁跟水羊羹的  吃饱睡睡饱吃的生活
真的会回来么
桃乃!
我不是说这里不好的意思哦!
我觉得她们会回来哦
因为这里可是有  这么好喝的味噌汤
还有小梢现煮又好吃的饭  和能让人打起精神的酸梅
如果是我一定会回来的
再帮我添一碗  小梢
好的
我也要  小梢
我也来一碗饭
我也是
好的!
第22话 重要…
妈妈不晓得起床了没有
早安
请问你有没有看到我妈妈呢
您是指沙夜子小姐么
沙夜子小姐她已经醒了
是这样啊
居然会比我更早起床…
早餐已经准备好了
这边请
好
好丰盛的早餐哦
今天是什么节日么
你太夸张了
没那回事嘛
好啦  快点吃吧
我开动了
怎么了  有不喜欢吃的东西么
不是
请问你有没有看到我妈妈?
您是说沙夜子小姐么
知道了吧
不要让沙夜子小姐接近朝美
为什么呢?
这是老爷的命令
要是出槌的话
就这样
沙夜子小姐她已经吃过了!
这样啊
从昨天开始就都没见到妈妈呢
小姐您请慢走
谢谢你特地送我上学
朝美居然会变成这样啊
不可能的  黑崎她居然  会坐车子来上学
朝美早安!  没错  这是个恶梦
我一定还在睡觉…
谢谢你  橘
昨天讲的事你想好了么
看样子你正在犹豫
应该是在担心那个孩子吧
担心朝美
这附近住了一对我熟识的夫妻
是让人可以信赖的好人
我想让朝美给他们扶养
丑三!
只要你再婚的话  马上就会有了孩子
到时候朝美她会怎么想呢
她不会觉得自己很丢脸么
即使你不会刻意去区分  自己的孩子和朝美
可是朝美会不去烦脑  而加以接受么
在这个家中  没有血缘的人只有自己
我可以待在这个地方么
我会不会是个麻烦呢
不管你怎么对她说有多爱她  她的这种想法也不会消失的
那种状态也可以算是幸福么
这是我为了大家的幸福  所作出来的结论
请你接受这个提案
虽然说是给他人扶养  不过也是在很近的地方
你结婚后可以得到幸福
朝美会获得  养父母的宠爱而得到幸福
我们也能够抱孙子而得到幸福
这不是一件大家  都能够幸福的好事么
不知道妈妈现在在做什么呢
不知道大家现在在做什么呢
请给我7个大判烧
好的
对不起  5个就好
什么?要改成5个么
好吃…
那还是7个好了
小梢
这里有新产品的香肠哦
过来尝一尝吧
是香肠啊
是啊  吃吃看吧
朝美呢?
今天我们没有一起来
好可惜哦
朝美说好吃的东西  都会卖得很好呢
是啊
好吃~
小梢
白鸟先生
白鸟先生也是这样么
我还是连朝美  和沙夜子的份都买了
过去认为理所当然的事情  是很特别的呢
跟鸣泷庄的大家在一起的  每一天都既快乐又幸福
我一直以为这样的日子  会一直持续下去
可是沙夜子还有朝美却都…
却都不见了
她们会回来的
白鸟先生
没事的
是的!
一定是的
这种时候我的直觉是很准的哦
说直觉好像太不负责任了
不会的
我相信白鸟先生的直觉
朝美她们一定会回来的
一切都是为了你的将来
沙夜子
谢谢你送我回来  司机先生
不会  那么我告辞了
是布丁耶!
请用哦  朝美
这里还有水无月家的特制蛋糕哦
请问我妈妈呢?
她已经用过了…
那她现在在做什么?
小姐她正在午睡…
在哪里午睡?
不知道…
这样啊
别管那个  我们快来吃…  不晓得橘她知不知道呢
请你饶了我吧
求求你什么都不要问  快点吃点心吧  朝美大人
(妈妈人在哪里? 1)
妈妈到底跑哪儿去了呢
妈妈?
打扰了
(妈妈人在哪里? 2)
妈妈?
这是…这是…
打扰了
(妈妈人在哪里? 3)
妈妈?
***
打扰了!
姐姐她在哪里?
很抱歉
小姐等一下要跟老爷  谈一些很重要的事
无聊死了
妈妈?
真比留
原来你也不知道妈妈在哪里
橘不让我见她
她说这是爸爸的命令
接得好  给你个夸奖
我可以待在这个地方么
为什么这么问
因为我不是妈妈真正的孩子
是么
我真正的妈妈  在我出生后不久就去逝了
而在跟妈妈一起私奔之后
爸爸也去逝了
所以说爷爷大概对爸爸  还有我这个爸爸的孩子
都觉得不太喜欢吧
对不起  说了些奇怪的事…
你怎么了  真比留!
折到手指了么
想像之后我觉得好悲伤
要是爸爸和妈妈都死掉了
那我…我…
你不要哭嘛  真比留
你好坚强…好厉害
没有啦
我现在能够这样子生活  能够这样子欢笑
全都是…
全都是妈妈的功劳
所以现在会觉得有一点寂寞
只不过是一天没有见到妈妈
胸口就好像是开了个洞一样
妈妈现在不晓得怎么样呢
好想见她哦
我了解你的心情
我也曾经瞒着妈妈去见过姐姐
我们走  朝美
我们去找姐姐
真比留…
橘她不在  好机会
妈妈?
姐姐她不在…
咦?
相亲用的照片
你下定决心了么
是啊  妈妈她还很年轻呀
朝美
我也希望妈妈她能过得更幸福
妈妈会选哪一个人呢
妈妈会选的一定是个好人
真比留你也这么认为吧?
可是妈妈她能够  早上起来做饭么
要是每天都是荷包蛋的话…
我们去阻止相亲!
怎么说也是在决定终身的伴侣
你慢慢想没关系
不过当初我对小夕  是一见钟情就是了
我也是呀
我有话要说
等一下啦  真比留  我们不可以做那种事啦
听我说嘛  真比留
姐姐在这里么
是的
让我见她
恕难从命
如同我刚刚所说的
小姐跟老爷正在谈很重要的事
即使是我的命令也不行?
这是老爷的命令  请恕罪
既然这样  那听声音也行
这样总可以吧?
真比留
老爷并没有下这样的禁令
请
朝美
谢谢你  橘
橘
是
什么!
你说什么!
我不会再婚的
沙夜子
我…
我的心情从那时开始  就一直没有改变
所以说…
沙夜子…
你现在还被  他的影子所束缚着么
不管你怎么抗拒  人死是不能复生的
你应该是最了解的吧
人有得到幸福的权利  而那更是一种义务
我也不是叫你忘了他
你不要再执着于他了
让他成为回忆吧
他在那个世界  应该也是这么期望的
是么
要是我先死掉  而那个人把我忘了的话
我绝对…不要那种事发生
即使我死掉了  我也希望他会一直爱着我
要是因为我死掉了…
他就会喜欢上别人的话
我会恨他的  我会诅咒他的
妈妈…
姐姐好可怕
我一生只爱一个人
只有那个人
现在是这样
将来也都不会改变
我所谓的爱就是这个样子的
虽然大家或许会说  这是一种错误的想法
不过我却只能这样想
所以我…不会再婚的
说什么蠢话!
你到目前为止都抱着  对死去的人的思念而活着
这样子你有幸福么
确实在那个人死去之后
我每天都过得好痛苦  甚至好几次都想死
不过我能觉得活着真好
都是因为那个孩子
是因为有朝美的关系!
要是没有那个孩子的话  我早就已经死了
那个孩子是我活着的价值  是我和那个人的重要的孩子
要我跟那个孩子分开
要我的人生中不再有那个孩子
我实在没办法想像
那也是你不再婚的理由么
你知道么
那孩子…朝美她
她并不是黑崎的亲生女儿!
丑三!
怎么会…
朝美是跟黑崎没有血缘的养子
是和你深爱的黑崎  没有任何关系的外人
丑三!
那种事我早就知道了
收养朝美的事  是那个人跟我说的
那又怎么样?
不管朝美跟那个人有没有血缘
朝美就是朝美
朝美是那个人的孩子  也是我的孩子
那孩子她肯叫我妈妈
妈妈!
妈妈…
当她叫我妈妈的时候  我就觉得好幸福
心中就会觉得暖暖的
暖暖的?
那孩子…黑崎朝美是我的女儿
就像我喜欢那个人的心情一样
这是我一生都不会改变的心情
你想说的就是这些么
丑三!
你讲的都是自己的主张
你有想过那个孩子的心情么
像现在这种样样不缺的生活
你要她放弃这一切  回到原来的那种生活
回到那乱糟糟的房子里  过着极度节俭的生活么
怎么样  沙夜子
妈…
怎么了…
朝美
我最喜欢妈妈了!
跟妈妈在一起最快乐了
最幸福了
虽然整天都在睡觉  家庭手工又常常在偷懒
虽然不能吃到像这里一样好吃的食物
不过跟妈妈在一起吃的方便面是最好吃的了!
我想要跟妈妈在一起
我只要有妈妈就好
朝美
妈妈
爸爸  妈妈
谢谢你们这么为我着想
不过我还是想要两个人一起生活
真的很对不起
随便你!
你想那样活下去的话  我也不想管了
你就贯彻那种想法活下去吧
给我走
丑三
我们走吧  朝美
沙夜子
听好了!
那样活着让你觉得累时  你随时都可以回来…
那个软弱的孩子  居然会说出自己的意见
她变坚强了啊
人是会变的
你也是
你一直都很在意沙夜子吧
父母哪有不担心孩子的
谢谢你原谅那孩子的任性
谢谢你
真的没关系么  妈妈?
是啊
要再来玩哦
我随时都可以跟你玩
不要客气
谢谢!真比留也要来找我玩哦
可以么
当然了!
是么…
现在起可以  光明正大地去见姐姐了
也可以跟你玩
鸣泷庄
那里是个很好的家
小姐  我们到了
朝美!沙夜子!
小梢姐姐  珠实姐姐  白鸟大哥哥
桃乃姐姐  还有灰原跟乔尼
各位
我们回来了!
欢迎回来!
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
沙夜子跟朝美能平安地回来  真是太好了
也就是说来开宴会啦!
把酒拿出来吧  各位!
下一回 我们的仙境
在红叶之中
我们去赏枫吧
这个大叔实在是…