有一天無聊地待在城堡中的王子  突然想起一件事情
城堡的外面一定有很多有趣的事
王子突然地這麼決定之後  便離開了城堡到外面去
這個時候
王子殿下啊  要去郊遊嗎
那麼  這個你拿去吧
一定會派上用場的  再見
謝謝你!鮫鮫珠美號!
收下素描本的王子  又繼續快樂地往前走去
這時...
真是難得呀王子殿下  要去郊遊嗎
如果是這樣的話  這個就請您收下吧
一定會派上用場的
謝謝你!青蛙男爵!
沒什麼啦  那就祝您郊遊愉快  王子
於是  既不是去冒險  也不是去趕走壞人
更不是去打倒惡龍
王子開始了他那小小的郊遊
我們的仙境  ~HeartfuI Days~
說得也是呢
如果讀東京的學校  就沒辦法通勤了呢
得找個住的地方啊
好厲害喔...啊  對了
你還記得嗎
媽媽有一個堂妹在經營一間公寓
如果住那裡我就可以安心了
我記得名字好像是...
鳴瀧莊
請問...你是白鳥隆士嗎
是的
果然是你!我等你很久了
我是這裡的房東  名叫蒼葉梢
房東?
是的
出發前往郊遊的王子  遇見了一位非常漂亮的公主
那是一位非常漂亮  可愛的公主
不過公主她有一個很神秘的秘密
第1話 歡迎來到鳴瀧莊
這樣一個女高中生是房東...
該說真不愧是東京嗎
真是好久不見了呢  白鳥先生
看到你很有精神真是太好了
呃...我們之前有見過面嗎
你不記得了嗎
說的也是
都已經是十多年前的事了呢
十年前?那麼久以前的事...  我來為你帶路吧
這邊請
好的
裡面不可以穿鞋子  請把鞋子放在這裡
請放在2號室的地方
好的
我現在去拿房間的鑰匙
這裡是房東的房間
我隨時都會在房間裡  有事情的話可以來找我
好的
啊  對了
既然妳是這裡的房東  那妳不就是我媽媽的堂妹了?
不是喔
我的媽媽跟你的媽媽是堂姐妹
所以我跟你應該算是平輩的關係
這樣知道了嗎
嗯...還真複雜呢
中庭啊...真好呢
想散心時來這兒走走也不錯
喜歡嗎
當然了
那真是太好了
唉呀呀  小梢一臉幸福的樣子
越來越可疑了
話說回來  小梢跟那個人是舊識啊  這麼棒的中庭整理起來很累吧
雖然看起來不太可靠  不過還是觀察一下好了
這裡就是你的房間
其他行李會在明天送到吧
是啊
總之必要的東西我都先帶來了
對了  房東小姐
這裡沒有其他的房客嗎
我都還沒遇到其他人呢
奇怪了  剛剛都還在的說
不過大家都是好人喔
請進吧
他好像在看這邊耶
錯覺啦  我們再多調查一下吧
他們在做什麼呀  真是的
都說這件事交給我了還這樣
什麼啊?
你怎麼了嗎  白鳥先生?
剛才又是沙沙沙又是喵喵喵!  又是碰碰碰的!
什麼?
我說剛剛沙沙喵喵碰碰的...
沒事了...
哇!嚇我一跳...
看來今天不能釣魚了
好笨喔
妳們就不能乖乖地等嗎
要是他有所警戒的話  不就更難調查了嗎
對不起
沒辦法了  進行B計劃吧
這裡就是我的房間啊
怎麼樣?還喜歡嗎
一個人住的話這個大小足夠了
再說榻榻米的房間也很棒呢
太好了
請問  那是速描本嗎?
是啊  我得畫學校所給的功課呀
學校?
春天開始  我要就讀繪畫的專科學校
基本上我是想當一個  專門畫繪本的作家啦
雖然也還沒決定就是
這是真的嗎?
真是太棒了!
為了實現從那時開始的夢想  你一直都在努力著呢
沒問題的!
你一定可以成為一位好作家的!
那...那個...
對不起!
那我先離開了
那個...
請你要加油喔
我會為你加油的
那我走了
她握了我的手耶
仔細想想我是第一次  被女孩子握到手呢
到今天為止我都沒交過女朋友呢
房東小姐好可愛喔
好像也對我蠻有好感的
喔~這樣啊
是啊
對了!我跟她的關係  好像是可以結婚的呢
不過這樣會不會想太多了啊
沒錯  是想太多了
沒有啦~
話說回來了
剛剛的那兩個紙箱到底是什麼?
裡面是不是躲著什麼動物啊
這個公寓裡面有動物嗎
明明有嘛
我剛剛就有看到了啊
妳...妳是誰啊!
你說我?
我是住在三號室的桃乃惠  今年二十歲
請多指教喔
這裡是二號室耶  妳怎麼隨便跑進來了?
男孩子怎麼可以  在意這種小事呢
這樣子會被小梢給討厭的喔
會...會被她討厭?
我...又沒怎樣...
你叫什麼名字?
我說啊  聽完別人自我介紹後  報上自己的名字是禮貌吧
啊...是  我的名字是白鳥隆士
年齡呢?
十八歲  今年就十九歲了
喜歡哪一種女孩子?
是的
最好是個性溫柔  如果很會煮菜的話就更好了
為什麼會來東京
為了要上學
什麼學校
教畫圖的學校
將來想做什麼!
你是為了成為繪本作家  才來東京唸書的嗎?
是...是的
不錯喔  白鳥君  你很有前途
沒那回事啦
那  到底怎麼樣
什麼怎麼樣
這裡啦  這裡!
你不認為鳴瀧莊是個好地方嗎?
而且還有小梢她呀
說的也是呢
她...是一個好房東呢
今天才第一次見面  就說要為我加油
那你跟她今天才第一次見面嗎
是啊
這樣啊...
那你就不知道小梢她的"秘密"了
什麼秘密啊
怎麼樣!嚇到了嗎!
嗯  嚇到了...
有一件事我得要先跟你說
絕對不要去嚇到小梢  也絕對不能去刺激到她喔
刺激?
什麼刺激?為什麼?
總之就是不能刺激到她  懂了嗎
那就繼續喝吧!耶耶耶~
喝下去
看來調查新人的工作  還是交給桃乃比較好呢  媽媽
是啊
不過那個大哥哥看起來人很好呢
NoNo  朝美
啊  珠實姊姊
要接近小梢光是人好是不行的喔
所以我們要好好調查喔
所以說
新人會好好的倒垃圾嗎
丟垃圾  丟垃圾
(垃圾集中處  可燃物垃圾日)  今天是丟可燃垃圾的日子啊
可燃跟不可燃的我都拿來了說
管他的
喂!怎麼可以不分類就丟掉!  對不起!
就像這樣子  用倒垃圾的方法  來辨別他是不是一個有常識的人
去吧  垃圾人類一號跟二號
不過扮垃圾還有點...
我要去哪裡呀
媽媽妳沒事吧  你還真是和平啊
房東小姐的秘密...
不可以給她刺激
難道是...心臟的毛病
請你要加油喔
我會幫你加油的!
她居然隱瞞自己身上的病  在激勵我為我加油
用如此溫柔的笑容為我加油
房東小姐...
白鳥先生
房東小姐
你在這裡做什麼呢
啊!呃!那個...
我在找主題
我正在找學校課題的主題
就說這個中庭也蠻不錯的嘛  差不多是這樣
你是說課題嗎
才剛搬過來就這樣真辛苦呢
是啊  下個星期的第一堂課  就要交這個課題了呢
如果你不介意的話  我可以幫你準備一些點心嗎
只是一點簡單的點心
如果在做課題的時候肚子餓的話  就可以拿來墊墊肚子...
這樣你會困擾嗎  白鳥先生
沒那回事
我很高興
有女孩子送點心給我  可是我有生以來第一次呢
啊!不是不是!
不過  真的沒關係嗎  房東小姐妳也很忙吧
不會!我想要盡量地  讓每一個房客都感到高興
因為我是房東嘛
因為我是房東嘛...
因為我是房東...
說的也是呢
你怎麼了
好舒服呢
有春天的味道呢
我最喜歡春天了
微風  浮雲  和陽光  都給人一種暖暖的感覺
而且像這樣坐在一起  會讓人想起那個時候的事呢
白鳥先生已經不記得了吧
那個時候我們也像現在這樣  坐在一起聊了許多事情呢
曾祖父去逝以後  我們兩家就變得很疏遠了
能夠再一次地...
像當時一樣跟白鳥先生說話
我好像是在作夢一樣
怎麼了  我的心臟...
唉呀~
啊~  小...小桃
兩位的感情還真是好呢
我這個電燈炮還是早點消失好了
走錯房間了呢
這邊才對  這邊
再見了  白鳥君
好的
桃乃小姐怎麼會從  白鳥先生的房間走出來呢
呃...那是...那是因為...
那就請稍等一下喔
點心呀  剛剛不是約好了嗎
我晚一點會拿過來的
可是請不要太期待喔
房東小姐
什麼事?
那個...謝謝妳
不會
進展得還不錯嘛
不過重要的是接下來呢
來東京真是太好了
雖然這間公寓有一點奇怪
小梢姊姊...
看起來好好吃
小梢真是的
居然那麼高興
可疑呀
這裡有一位很棒的房東
光是這樣就已經夠值回票價了
白鳥先生
是...是!
抱歉  請稍等一下
晚安
出門郊遊的王子遇見了一位公主
她是一個非常非常漂亮的公主
不過公主她有一個很神秘的秘密
作業還順利嗎
這是跟你約好的點心
真是對不起
呃...房東小姐?
房東小姐?
房東小姐?房東小姐!?
該不會是心臟病吧
妳快醒醒  房東小姐!房東小姐!
房東小姐!
太好了
沒事碰我做什麼
你是誰啊
公主她的秘密  其實就是...
公主她變身成一個勇者了
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙著學校的事情時
七色の夢 描いた
作了一個七彩的夢
気がつけば  少し大人になって
突然發現 我長大了一點
何を見つけたんだろう
我發現了什麼事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫無目標的每一天裡
いちばん大切なことに気づいた
發現了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什麼時候  是的  一切都沒問題  我的身邊有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不會忘記  心中懷抱著這個想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的夢想的軌道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 繼續走下去
我們的仙境終於開播了!
這個鳴瀧莊為舞台將會發生  愛恨糾纏的神秘推理戀愛羅曼史
不可以說謊!
下一回 我們的仙境!
房東小姐的秘密
美女大學生桃乃惠  將會大大地活躍喔!
不是說不可以說謊嗎