开心地笑吧 伤心地哭吧
ちゃんと笑いましょ　泣きましょ
好好充实自己的内涵
ココロの中身を　充実させなくちゃ☆
和你拥有相同的回忆  是非常非常重要的事
アナタと　お揃いの  想い出　作るのが　大事❤Da・I・Ji
不会表现出自己的心意
素直になれなかったり
有些时候会故意欺负你
イジワルしちゃいそうな日あるの
那都是因为
それは
喜欢你 重视你
大好きでタイセツで
舍不得 离开你的关系
離れたくないせいなの
很奇怪吧
なんて．．．　ヘンね
其实我一直都想要  我们俩独自相聚在一起
ホントは　いっつも  ヌクヌクしてたい　ふたりで
所以开心地笑吧 伤心地哭吧
だから笑いましょ　泣きましょ
让我们的心里有相同的温暖吧
ココロの温度を　温め合わなくっちゃ☆
能够跟你相遇  这比其他的命运都还要重要的
アナタと出逢えた  運命の　すべてが　大事❤Da・I・Ji
好热~
桃乃  一直喊热反而会更热的哦
好想吃凉凉的布丁哦
凉凉的…水羊羹
小梢  那是我的…
因为你刚刚说已经洗完了才…
没错!
对不起  对不起…
中暑的小梢也真是可爱呀~
那个虽然不错  但是我们更需要另外一样东西
你是说冷气么~
不对~
鸣泷庄的暑假
第12话  夏天!泳装!海水浴!
妈妈你看!是海耶!
是海呢
海好大哦
好大呢
是海呢…
还没到海边哦  妈妈
睡得很悠哉嘛
只有我一个人会开车是怎样
租车的费用要大家一起分担哦
不过我真是没想到  可以去到海边呢
因为每年的游泳大会  都一定是在附近的市立游泳池嘛
大家该不会把我有驾照的事  给忘掉了吧
没有啊
谢谢你  桃乃姐姐!
我是第一次来海边呢!
太好了呢  朝美
原来是初体验啊
那真是值得庆祝呢
这句话由你来讲总觉得好猥亵呢
什么!
你说谁是变态啊!
我才没有那么说~  你这个家伙!给我闭嘴…
看前面  看前面!
请你开车看前面啦!
帮帮忙啦  可以开车的只有桃乃
再说租赁车撞到的话可是很贵的
就跟你讲我是清纯派的
那是什么呀  妈妈?
恋人角?
海角…
我看看哦
据说只要恋人一起到这儿来  他们的爱就为永远地持续下去
那我们来这个地方  也是没有意义呢
母女的关系…
说的没错
可是那边的景色应该还不错  光是这样就有去的价值了
是啊
大家不用担心
我们也有准备特别的服务  给尽情享受单身生活的你
一个人就走到海角的前端去
朝着海上喊出的话  将会传到对方的的心里去
还是传不到…
什么意思啊?
上面是这样写的嘛
有够笼统的说明
听起来就像在骗人的~
不过既然都来了  要不要去看一看呢
好啊~
那就出发吧!
好棒哦!
景色真的很不错呢
像这种地方的话  刚刚那个什么来着的说明…
好像就真有那回事呢~
是真的呢
是啊
那接下来该怎么办?
我看看…手摸着纪念碑  然后大声地喊就行了
真够简单明了
那就先由我开始吧
白鸟君是笨蛋~
白鸟君是呆瓜~
怎么样?
有传到心里去了么
有啊…很清楚地听到了
那就很无趣了呀~
好失望哦  我们要先回去了
好想吃有放肉的青菜炒肉!
大盘的哦~
真的可以在那个池子里  吊到金枪鱼么
小梢要不要也试试呢
好啊…
朝着海上喊出的话  将会传到对方的心里去
小梢的对象是…
我…
大家听我说
看完就早点回停车场去哦
要不然就放你们鸽子哦~
要出发了哦
我们走吧  白鸟先生
可是小梢才正要讲…
没关系
我比较想快点到海边去呢
小梢
再不快一点的话  暑假就要结束了呢
蓝天!
白云!
燃烧的海滩!
一波波的浪涛与游泳的人们!
传来烤小卷香味的海边茶屋!
泳装美少女!
好啊!
各位
我再次在此宣言
夏天的本体就是海水浴
大海啊!
我回来啦!
那就快点换上泳装吧
等一下!在这种地方换…
应该在海边茶屋或是更衣室换…
讨厌啦
大家都有把泳装穿在里面啦
不要看哦~
或许是没错啦
不过虽然里面有穿泳装  可是女人在脱衣?..A
你想的事全写在脸上啦
准备结束!
看起来很闲的白鸟君呀
什…什么事?
交给你一个工作吧
心情感觉好优雅哦
是么
也不用那么失望嘛
没那回事…
因为他在想些邪恶的事呀
哪有!
应该是想在某个人身上  抹防晒油吧
呃…
小梢姐姐不擦防晒油么
我在来之前就已经擦过了
企图全写在脸上啦~
不…
呃…
白鸟先生
涂完以后我们一起去海里玩吧
可是我是旱鸭子  只可以到浅的地方去玩
原来是旱鸭子啊~
你又有什么阴谋了?
没有呀~
如果是这样我有个好东西哦
我记得是在这边呀…
找到了!
不嫌弃的话请用这个
耶~
谢谢你  这样一来就超安心的了
真的很可爱哦
很适合你拿哦~
大海真是好呢~
你快乐么  桃乃?
快乐啊  小梢也快乐么
白鸟君也…
有~
讨厌啦  超级适合白鸟君的
因为姓白鸟所以拿白鸟泳圈么
真的很不错…
对不起哦~
你做什么啊  珠吉!
我不是故意的~
抱歉哦~
是海浪害的~
真是见到人就撞…  为了自己好就快点闪开哦~
大家要不要一起玩球?
你是不是快溺水了  朝美?
年轻真好呢对不对  灰原?
我们是什么时候开始  失去了那颗天真无邪的心呢
大人真是悲哀
年轻真好呢  灰原
他在跟谁讲话啊…
谢谢!
妈妈!
妈妈也一起来玩嘛
妈妈你在做什么?
朝美你看
城堡
妈妈好棒哦!
妈妈!
妈妈?
这下不好了!
准备…GO!
真是的
以后要小心哦
对…对不起~
要是发生事故的话  我又会被解雇的
不是头上肿起来就能解决的
请问…  我们是不是在哪儿见过?
你在说什么呀~
一定有见过…
真是的~
总之没事就好了
大海真的好厉害哦
城堡…我的城堡…
她说的城堡是什么?
不知道耶~
那让我们来改变一下心情!
开始进行今天的压轴好戏吧
DELUXE西瓜!GET OUT!
ANDWOOD BLADE!
为什么讲英文?
西瓜?
OK!FUNNY GIRL COME!
DELUXE西瓜SET ON!
ARE YOU READY OK?
EYEMASK SET!
黑鸦鸦的耶~
珠吉  JAPANESE SASH STANDBY!
OH YEAH~
在做什么呀?
JET SET!
3.2.1  代官大人~
这对朝美来说好像  刺激太强了一点呢
桃乃常常都做太超过了呀~
没办法  那接下来就换珠吉吧!
好啊~
READY?
YES!
代官大人!
右边右边!啊再左一点再左一点  再右边一点  啊不是那里啦~
又斩了无聊的东西~
你到底是何方神圣?
一半给你
感谢
是西瓜耶~
是西瓜耶  大哥哥!
太好了呢  朝美
怎么样  好吃么
好甜!
对不起~
呃…球…
既然肚子也已经填饱了
现在开始举办第46回  鸣泷庄游泳大会吧!
桃乃的精神真好…
目标就是那个小岛
第一名抵达的人将会成为  传说中的勇者!
其实我又不想当什么勇者~
跟上来吧  兄弟们!
你不要去啦!
怎么了?
可以坐旁边么
白鸟先生怎么没有去呢
我想说再休息一会儿才要下去
这样啊  那我也休息一下好了
我不想等白鸟先生想玩时  我已经没力气玩了
小梢…
我问你哦  小梢
我们来海边的路上  有先去一个海角对吧
是啊  那儿的景色真的很漂亮
那里的夕阳应该会很美
回去的时候再去看也不错呢
好期待哦
耶~我成为传说中的勇者了…
我才是第一名~
珠吉你这家伙!
青春真好呢~
是啊…
你这做法都不知道该叫可恶  还是该叫粗暴
朝美她呢
那个时候  我马上过去!
小梢在海角上  正想讲些什么对吧
嗯…那个…
等一下再说
你们不要做这种危险的事啦!
大丰收~
全部都是小珠  在游回来的路上抓的哦
这么多到底怎么抓的…
现在开始烤肉吧!
鱼…
在沙滩上的宴会啊!
不要啦~
漩涡~
你们到底要我讲几次啊!  对不起…
(恋爱祈愿 希望能交到女朋友)  (乔尼&灰原)
渡过了一个美好的暑假呢
谢谢你  白鸟先生
我也没做什么啊…
好漂亮呢
能认识大家…
真的是太好了
要回去了哦~
我们走吧  小梢
大家在等我们哦
好的
いつの日か… キャンバスにめいっぱい
有一天忙着学校的事情时
七色の夢 描いた
作了一个七彩的梦
気がつけば  少し大人になって
突然发现 我长大了一点
何を見つけたんだろう
我发现了什么事情呢
行くあてのない每日の中で
在漫无目标的每一天里
いちばん大切なことに気づいた
发现了一件最重要的事
どんなときでも そうさ 大丈夫  きみがいるから
不管什么时候  是的  一切都没问题  我的身边有你
忘れない  この想い 抱きしめて
我都不会忘记  心中怀抱着这个想法
もう一度 途切れた夢の轍
再一次的循未完成的梦想的轨道
歩いてみよう 僕のスピードで
用我的速度 继续走下去
海水浴好好玩哦!
我都晒成这样子了呢
看起来油很多很好吃的样子~
是啊是啊  这感觉真的不错呢
当我是叉烧啊!
一模一样嘛
下一回 我们的仙境
鸣泷庄的宝物
鸣泷庄的秘密大公开